තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
11 වෙනි අඟහරුවාදා උදේ 4-12 දක්වා පරිච්ඡේදය
2015 අගෝස්තු මාසයේ ඔබ මෙතැන සිටීම හොඳයි
ඔව්, දැන් ඔයා ආපහු බෙරී ආපහු එනවා
බාරී මම ඔබට සියල්ල ගැන කියන්නට බැරිය
මගේ වේලාව සියලු විනෝද ටින්කින්ට්ස් සහ සෙල්ලම් බඩු
මම සමග සෙල්ලම් කිරීමට ලැබුණ බව මට බෑ එන්න
මම එන්නේ මොන පැත්තකින් කියනවා දකින්න මට බැහැ
පුවත්පතේ කාමරයේ අහන්න
රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමරයේ 5 වන කාණ්ඩයේ පැමිණේ
41,000 ක් ව්යාජ ලෙස සකස් කළ කර්මාන්ත ශාලාවක්
ඇපල් අයිෆෝන් චීනය තුල වටලා ඇත
පෞද්ගලික ආරංචි මාර්ග නවයක් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ
කාර්ෆෝන් මිලියන 2.5 ක ගබඩාවක්
පාරිභෝගිකයින්ට ප්රවේශ වීමට ඉඩ ඇත
වින්ඩෝස් 10 ප්රවර්ධනය ලෙස සයිබර් ප්රහාරයක්
දිගටම එය අපට නොමිලේ ලබා දෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම හා එක් එක් කුඩා එක් එක්
සමහර අය ගෙවීමට සිදුවන්නේ නැතැයි අපේක්ෂා නොකෙරේ
රුසියානු වෙබ් අඩවියේ ඩීවීඩී වීඩියෝ ක්රීඩා කිරීමට අමතර
බරපතල ලෙස සූරාකෑමට ලක්ව ඇත
මොසිල්ලා හි ශුන්ය දිනයක් හඳුනාගැනීම
ෆයර්ෆොක්ස් බ්රවුසරය විවෘතව ඇතිව
මූලාශ්ර සංවර්ධනකරු හදිසි අවස්ථාවක් ලබා දීමට
දෝෂය සහ ගූගල් යාවත්කාලීන කරන යාවත්කාලීන
විශ්මයජනක ප්රති ව්යුහයක් නිරාවරණය කර තිබේ
නව දෙමව්පියන් සමාගමක් නිර්මාණය කිරීම
අක්ෂර මාලාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවට රැඳේ
විස්තර පෙන්වන්නේ, පසුව ඉඳිවෙමින්
මෙය තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩ 5 ක් වේ
සාෂි නාට්යය නාට්යය
හිලරි දැක්වීමේ දිනයයි
ක්රිස්ටෝ ළිං
එරික් ළමයා
ඔබේ සත්කාරක රොබින් ෆර්ගියුසන්
තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
බියකරු තත්වයක් ඔබ නිර්මාණය කර ඇත
සර්වරයක් ඔබ ලිනක්ස් යන්ත්රයක් ඔබට තිබේ
ඔබේ පරිගණකය ඔබ ඔබේ අමතක වූවා
ඔයා හොඳින් කරන්න හදන දේ root රහස්පදය
මම ඔබේ ගායන බාදා කිරීම ගැන සමාවෙන්න
මුළුමනින්ම මම මම කරන්නේ යමක්
මට ඔයාගේ මුරපදය අමතක වුනේ මොකක්ද කියලා
කරන්නම්
අපි අද රෑට ඔබට පෙන්වන්නම්
ඔබේ root රහස්පදය සඳහාද විශාල වේ
ඔයාගේ යාළුවන්ව උඩ උගන්වන්න එපා
මම ඒයි ද දීප්තිමත් කියන්න පුළුවන්
අපි ඔනේ ඩෙනිස් කථාබස් කාමරයට ගියා
කෙලී ඔව් ඔයා සහ නයිට් එක්සත් රාජධානියේ කෑගහනවා
පිටතට ලස්සන GWG ලස්සන ඩේව් සමහරවිට ඔබ මේ වන විටත්
ඔබ ප්රශ්න ඇති නම් ඒ බව ද කියා
දෙයක් බව ඔබ හැම විටම මට ගෙවීමට හැකි වේ
මම ඔබ කළ හැකි දේ දන්නේ නැහැ මට පිං
මට කථාබහ කාමරයේ මට පයින් පයින් ගහන්න පුළුවන්
මට පමණක් චැට් කාමරයේ පෝකර් ගහන්න දන්නවානම් මම කරන්නම්
ඇත්තෙන්ම හරිම ලස්සනයි
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා ළඟට යනවා
එක මිනිහාගේ අවසානය මට රොබී අවශ්යයි
අපි ප්රදර්ශනය අවසන් වන විට අපි ඔවුන් වෙත පැමිණෙමු
මේ සියල්ලම ඔබ මේ සියල්ල සමඟ ඉදිරියට යනවා
මෙන්න මගේ තිරය මත පියාසර කරනවා
ඒක තමයි ඔයා ඔයාගේ මල්ලි හරි හොදින්
අපිට පිස්සු හැදෙන්නෙ නෑ
මම අවසන් හුස්ම හෙළන බව කියන්න පුළුවන්ද?
සතියේ හරි ඔව්, ඉක්මන් ආරම්භ කරමු
සියලු හොඳ එතරම් විනෝදයක් හරි පළමු
පසුගිය සතියේ හොඳ ප්රතිපෝෂණයක්
මම ඔවුන් ගැන හොඳ ප්රතිපෝෂණයක් දන්නවා
සිද්ධිය අංකය 411 මම හැකි වීම විනෝද වෙලා
ඔබ වෙනුවෙන් ප්රචාරය කරන්න
වනාන්තරයේ සිට වත්තේ සිට
මෙම PD ඩ්රෝන් ඉතා විශ්වසනීය වන්න
ඔබ ඔවුන් පරීක්ෂා පැට් පහක් තිතක් රූපවාහිනී සිඳ බිඳ
ඩ්රෝන් යානා මම එහි සිටියෙමි
මෙම නිදහස් නාට්යයේ මිතුරා සොයා බැලුවා
සූර්යාලෝකය සමඟ බල්බ ආලෝකය
හැමදෙයක්ම හරි තියෙන එක මට තියෙනවා
මෙම ඔබ තවමත් එක් තියෙනවා ලබා දීමට
එසේ ඔබ සියල්ල කරන්නේ සුදුසුකම් ලබා ගැනීමට සතියේ
ඔබට ඊමේල් තරගයක් පැවැත්විය යුතුය
කාණ්ඩ පහක් රූපවාහිනී සහ ඔබ කරන විට
ඔයාගේ ඔක්කොම ඇතුළත් කරන්න තියෙනවා
ප්රවර්ගය තුළ ලියාපදිංචි පරිශීලක නම
පීටර් ටීවී වෙබ් අඩවි පහක් පමණි
ලියාපදිංචි වූ පරිශීලකයා ඔව් ඔබට පුළුවන්
හොඳයි එක වරක් පමණි. එය හොඳයි
මම දැනගෙන හිටියා මගේ මවුපුවරුවේ විතරක් නෙවෙයි
මම හොදයි හොලයි අපි යනවා කියලා
පළමු දිනයේ නැවත චිත්රාගාරය චිත්රාගාරය ඩී
හැම දෙයක්ම ඉරා දැමුවා
එය සියල්ලම බයිසප් එකට එකතු කරන්න
එය ඔබට කිසියම් ආකාරයක පිස්සු සතියක් තිබුණා
අප විසින් Wi-Fi ලෙස සලකනු ලබනවා
දිගු කලකට පෙර ප්රදර්ශනය පිළිබඳ සමාලෝචනය කරන ලද අතර
මෙහි අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය බලපා ඇත
අප මෙහි ඇවිත් සිටම ඩී
හරි හොඳින් ඔව් එය මේ සතිය මම මිය
එය අපට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්යයි
සමහරවිට රසදිය හා කැඞ්මියම් ලිතියම් ඇත
ඇත මිය දේවල් ගැන හොඳින් විහිළු කතාවක්
සාමාන්යයෙන් මේ පුදුම දකින දේ බලන්න
විහිලු කතාව අහන්න
මෙන්න මේ පින්තූරයේ මිය යන දේවල් ගැන
රොබී මට මගේ දුව ඔසවන්න පුලුවන්
අද රාති මෙන්න හොඳයි රවී ගේ
දුව රාත්රි මෙතනට ඇවිත් ඇය දිහා බලන්න
ඇයි තාත්තා කිව්වේ ඇයි?
මුද්රණාලයේ මෙතරම් දුම්පානයක් වන්නේ මෙයයි
අද අපි ගැන කතා කරන්නම්
ඉක්මනට මම තුන්දෙනාට ඉක්මනින්ම එය ආදරෙයි
අප සතුව තිබී ඇති ආකාරය මතක තබා ගත යුතුය
අපේ මුද්රණ ශිල්පී මිය ගියාට පස්සේ අපිට තිබුණා
අපට කළු පාටින් අපිව ගෙන එයි
විසුරුවා හරිනු ලැබුවේ සුදු සහ සුදු ය
ඒක හොඳ නෑ ඒ නිසා අද රෑ දුම් පානය
තත්වය නැහැ, නමුත් එය ලැබෙනවා
වඩා හොඳ සහ වඩා හොඳයි ඔබ අදහස් කරන්නේ
නරකයි ඔව්, මම ලැප්ටොප් පරිගණකය මගේ ය
පවුලේ ලැප්ටොප් නිසා ලැප්ටොප් බව
ඔබ දර්ශනය මත දකින අතර අප එය ඇත
පැරණි ඇදහිලිවන්තයෙකි
අවාසනාවකට අපට ඇත්තෙන්ම එය වළක්වන්න බැහැ
ඒක වැරදියි
ඔව්, එය දුකක් නම්, ඔව්, ඔව්
එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට නොහැකි බව එයයි
යෝජනාව දකින නමුත් ඔබ දකිනු ඇත
තිරයේ ඇති සියලු රේඛා
ඇත්ත වශයෙන්ම හරිම වේදනාකාරීයි
කණගාටුදායක ලෙස මරණය කණගාටුවකි
එය ලැප්ටොප් තවමත් හොඳින් ක්රියා කරයි බව ය
කොච්චර වාසනාවන්තව කියනවා නම් මම කොහෙද හිටියේ
ඒක කරන්න පුළුවන් බාහිරයි
රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ
නිෂ්පාදනය සහ විකාශනය කරන්න
ඒත් ඇය මිය ගියා
ජිම් තමයි මේ වගේ වියදම්
මේ වර්ග කිරීම නම් ආවරණය කරනු
පමණක් පදනම්ව නොතිබූ බව පෙන්වන්න
ස්වේච්ඡා සේවකයන් ස්වේච්ඡාවෙන් කාලය ගත කිරීම
සමහර විට ඔබ පිලිගත
ඇත්තෙන්ම අපි ස්වේච්ඡා සේවකයන් මෙහි සිටිමු
ඒ නිසා එය ගොඩක් සිදුවෙනවා
වියදම තරම්ම දුර්වලයි
අපගේ ඇමේසන් භාවිතා කර ඔබගේ දායකත්වය
අපගේ සබඳතාවන්හි සබඳතාවන් වේ
profile ඔබ හරහා අපට සහාය දෙන බවට වග බලා ගන්න
ඔව් අපි ටිකක් තිබුනා ඒ
පසුගිය සති කිහිපය පුරා ඇනහිටිනු ඇත
මම ඉන්නේ , මම ඇත්තටම කැමතියි
තව තවත් දායකත්වයක් දක්වන්න
ඒ හරහා නමුත් එය ඇත්තෙන්ම එය එක විතරයි
වෙනසක් කරමින් එය අතිශයින් පුදුම සහ මම
ගොසින් බව සියලු දෙනාටම අගය
ඒ හරහා අපට සහාය දැක්වීම
PayPal අපට නිතිපතා ග්රාහකයින් සිටී
PayPal හරහා එය පහසු කරවයි
ඔව්, ඒ සඳහා ගාස්තු අඩුය
ඇත්තෙන්ම ඔබට උදව් කළේ මොකක්ද?
ඔබ මා අදහස් උපකාරී කරන්න නොව, ඒ සඳහා එසේ අමාරුයි
අප විශාල වර්ධනය කිරීමට අවශ්ය නිසා හා
පසුව එම අවස්ථාවේ දී අප වෙනුවට අවශ්ය
ඔබ තුළ ඇති සමහර දේවල් සහ අපි
අපි කුලියට ගෙවනවා දැන් අපි මෙහි සිටමු
ගිනියාව සහ අපේ
අපි ඉන්නේ නිසා අපගේ බදු අපගේ බදු දක්වා ඇත
ජුලි 1 වැනි දින පැමිණියා
මාසය සහ එසේ අපගේ නව බදු කිරීමට භාගයක්
ඔබ මසකට මසකට ගෙවන බව අපි දන්නවා
බිල්පත් සහ අපි ඒක කරන්නේ. මමත් එහෙමයි
අප විසින් තහවුරු කර ඇති දෙය ගැන ආඩම්බරයි
අප විසින් නිර්මාණය කර ඇති අතර එය ද එයයි
අපි එය ඉවතට ඇද දමනවා නමුත් එය විශාලයි
අපට තාක්ෂණික ගැටළු ඇති වන විට පහර
මම හරිම පරෙස්සමෙන් ලියන්න ඕහෝ ලියන්න පුළුවන්
බව මුදල් සමඟ හොඳ සේවකයා
ප්රදර්ශනය සඳහා දායක වූ අතර මමත් මගේ කැමැත්ත කරමි
ඥානවන්ත මිලදී ගැනීම් තීරණ ගැනීමට හොඳම
ලැප්ටොප් මම දන්නවා මම මිල දී ගත්තා කියලා
ඒ වෙනුවට වෙනත් තිරය ඉවත් එය වේ
ස්තුතිවන්තව එය වීඩියෝව නොවේ
කාඩ් එක නිසා අපි අලුත්වැඩියා කරන්න පුළුවන්
ලැප්ටොප් සහ අලුත් තිරයක් අලුතෙන් එකතු කරන්න
මෙම සුවිශේෂී ආකෘතිය සඳහා නව තිරයක්
ලැප්ටොප් එක ඩොලර් 260 ක් කැනේඩියානු ඔව්
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ලබා ගත හැකි බව ඔබ දන්නා පරිදි
එසේ පාහේ එම මිල ගැන පරිගණක මම
එය සොයා බැලූ අතර මම සොයා ගත්තේය
දෙසිය සඳහා නවීකරණය කරන ලැප්ටොප් සහ
ඩොලර් 50 ක් එච්එම්එච්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එම්එ
නව තිරයක් මිලදී ගැනීමට වඩා අඩු ඩොලර්
මේ සඳහා මම අකමැතියි
මොකද මම ඒ වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි
මම වැඩ කරන යමක් නාස්ති කරන්නෙමි
ඔයා මගේ වෑන් එක දැකලා තියෙනවා වගේ
හරියට ඔයා මගේ දකින්න වගේ වගේ කොළ වගේ
අපේ පැරණි වෑන් රථය අපට උත්ප්රේරකයක් තිබුනා
එවකට හරවන ලද පරිවර්තකය
මරණය, නමුත් ඔව්, මම එය ඇණවුම් කළා
ලැප්ටොප් එක ඇතුලෙ ඇතුලෙ ඉන්න ඕනේ
ඊළඟ දවස් දෙකේ අපි දැන් ඉන්නේ
අපි වගේ මාරු කරන්න කරන්නේ නම්, හා
අන්තිම මිනිත්තුව විසුරුවා හරින ලද අන්තර්ජාලය
එය මිය ගිය නිසා නැවතත් අපේ හඬට සවන් දුන්නා
ඔබ හොඳින් කළ හැකි දේ
මට හොඳට අපි කොන්ත්රාත්තුවක් මත තැබිය හැකිය
වසර දෙකක් සඳහා ඔබට ගෙවීමට සිදුවනු ඇත
නව ආකෘතිය නව මාදිලිය ලබා ගැනීමට $ 100
ඕ එය බාහිර ඇන්ටනා සඳහා සහාය නොදක්වයි
එය LTE නිසා එය හොඳයි, එය Ethernet ඇත
වරායන් සහ සියල්ලම විරුද්ධයි
මේ හුදෙක් ජංගම හොට්ස්පොට් නමුත් එය
USB ධාවකය මෝඩමය ලෙස තිබේ
අපි ඒ විදියට හැදුවේ
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඇයි අපි යන්නෙ නැත්තේ කියලා
අපගේ දේශීය ලුහුඬු දැන්වීම් සහ මම සොයා ගත්තා
කවුරුහරි ඒ ළඟ අලෙවි
නෙට්ජාර් LTE
ඔවුන් එය ටර්බෝ කේන්ද්රයක් ලෙස හඳුන්වන අතර එය එයයි
එහි ලැබෙන සිව් වරාය ස්විචය
අන්තර්ජාලය හරහා LTE හරහා එය බෙදා ගන්න
සියලු පරිගණක වලට සහ මට හැකි විය
ඒ නිසා ඒ සඳහා බඩු 35 ක් ලබා ගන්න
භාවිතා කළ සමාගමක් එය තිබූ අතර ඔවුන් ගියේ
ව්යාපාරයෙන් ඔවුන් විකුණනු ලැබීය
පැරණි දේවල් සහ ඒ නිසා මම එය ලබා ඇති අතර එය ඇත
අපට බාහිරව තැබීමට ඇති හැකියාව
ඇන්ටෙනා නම් අපි කවදා හරි දවසක ඒකට දාන්න ඕනේ නම්
වහලය මත අපට හොඳ සංඥාවක් ලැබෙනවා
එය ද, වැඩ කරන බව පෙනේ නැත සිසිල්
අද රෑට හොඳයි
අපිට ලොකු ගැටුමක් තියෙනවා 27 ක් විතර
මෙගා බයිට් 12 ක් විතර වෙනවා. මම හිතනවා
අපි ගොඩක් හොඳයි, ඒත් ලස්සනයි
ඒ ගැන එක් දෙයක් තමයි එය යන්නේ
එම උපකරණය සඳහා ඩොලර් 300 ක්
මට ඩොලර් 35 ක කොන්ත්රාත්තුවක් ගැනීමට අවශ්ය නැති නම්
එය සිදු කර ඇති අතර මා අදහස් කරන්නේ එයයි
හොඳයි අපි මේ සියල්ල ආරක්ෂා කළ යුතුයි
පරණ කල් ඉකුත්වූ තාක්ෂණයන් ආරක්ෂා කිරීම
වසර අවසානයේදී අපි වෙළඳ නාමයයි
වැනි අමාත්ය මණ්ඩල පත්රිකාවට අමාත්ය මණ්ඩල දෙයක් දී කළ යුත්තේ
ඔවුන් ඔබ අවසානයේ දැන එය කරන්න
සියලු දෙනා සඳහා සම්මාන ප්රදානෝත්සවය
අපි අභාවප්රාප්ත වුණා
සාරා මැක්ලචන් ගීතය ඔවුන් සියල්ලම පෙන්වයි
ඒත් මේ මොකක්ද මේ පිස්සු හැඩය මොකක්ද කියලා
මම මම යන්න තිබුණා මයික්රෝ සිම් තිබුණා වී
මිතුරා සැබවින්ම සාප්පුව වෙත ගොස් ඇත
මම හැමදාම වැඩ කළේ මයික්රෝ එකක්
එය සෑදීමට සම්මත සිම් ඇප් දෙකක් sim sim
නව උපකරණයක කාර්යය අපව නැඟී ඇත
විනාඩි 50 කට කලින් අපි මෙතන ඉන්නේ
සුභ පැතුම් පිළිගන්න
අද රාත්රියේ ඇඩම්ස් එය සත්යයයි
ආදම් නැති වී යයි
ඔහු තියෙන්නේ ඔව් ඔහු එම සංචාරය කරමින් සිටිනවා
බ්රිටිෂ් කොලොම්බියා ඒක හරිම විනෝදයි
තවමත් රට තුළ නමුත් පැය පහක්
ගුවන් යානයක් ධාවනය කිරීමෙන් මම සතුටට පත් වෙනවා
කොන්කෝඩ් 2.0 නව ගුවන් යානා කිහිපයක්
ඒක එලියට එන්න පුළුවන්
ලෝක අවසානයේ සිට ඔබ එක් කර ගන්න
අනික් පැයක පමණ කාලයක් තිස්සේ ඇහුම්කන් දුන්නා
කිසිදු අප බව දක්වා ගෙන ඒමට සිදුවේවි
ලබන සතියේ පුවත්පත් අංශයට ලැබිය හැකිය
ඔක්කොම දැන් මේකයි අපි මේක ඉන්නේ
තැපැල් ලිපිනයක් මේ අයගේ අවසාන සටහනයි
නෑ කාඩ් සියලු කවිය අවසන් පැමිණීම
එයාලා එනවා ඔවුන් ළඟට එනවා
අප විසින් කරන ලද අවසාන තැපැල් ප්රදර්ශනයයි
මේ සඳහා ඔබට හුවමාරු වනු ඇත
විනිල් ස්ටිකර් මේ අප මේ ශෙලය නැහැ
ඔබට වෙළඳසැලට යන්න පුළුවන්
මම සිය කැමති නෑ ප්රවර්ගය පහක් රූපවාහිනී
පෙනෙමින්, ඇත්තටම ඔව් අපට උදව් කරනවා සියයක්
ඔබ අත්සන්කරුවෙකුට ලබා දිය හැකි අය සඳහා ඩොලර්
මුලුමනින් ම ඔබත් එය කරන්නේ නම්
මම පිටුපස මුද්දර , නමුත් ස්තූතියි
සාෂා
ඒවා සියල්ලම මුද්රණය කළ නොහැකියි
ස්තූතියි ස්තූතියි ස්තූතියි ඔයාට ස්තූතියි
සිනමකරනය සිනහවක් හසුන් හෙලයි
සෝවියට් දේශයේ කොලරාඩෝ නගරයෙන්
ඩේන්වර් මගේ පිළිතුර වෙනුවෙන් ස්තුතියි
405 වෙනි පරිච්ඡේදය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් මම පිළිගනිමි
මම හැමවිටම ඔබගේ ඉගෙන ගැනීම අගය කරනවා
දර්ශන - හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න මම PS
ඔබට ස්තූතිය පිරිනැමේ
මම ඔබට ස්තූතියි මම ඔවුන් සිතුවේ
ඔව්, තැපැල් කට්ටලයක් යැවීමට නියමයි
දෙගුණයක පාඩු ඔබ ඉතාම භයානකයි
caps lock මඟින් තරු ලකුණ තරු ලකුණු කරන්න
ඔව්
අවංකවම තොරතුරු Mangler ඉතා සිසිල් හොඳින්
මා දකින නැති බව යැවීම සඳහා ස්තුති
එහි ලිපිනයක එසේ ඔබ විසින් යැවීමට වග බලා ගන්න
මට ඔබගේ ඊ-මේල් ලිපිනය මගින් විද්යුත් තැපෑලෙන් ලබා ගත හැක
ඔබට මේ සඳහා යවන්නේ මට නැවත පැමිණීමක් නැත
ඩෙන්වර් සමීපයට කෙතරම් සමීප වනවාද යන්න විස්තර කරන්න
ඒක ටිකක් ගැන
මම අනාවැකි කීමට ඊසාන දෙසින්
ඒක භයානක දෙයක්
මෙය සමහර විට අපට පෙර අප වෙත යැවිය
එය සිදු වුවද මම බලාපොරොත්තු වෙමි
හැමදේම ඔයා සහ ඔයාගේ
පවුලේ දත්ත Mangler mm-hmm that's
දැන් වෙන දෙයක් යථාර්ථය
තැපැල්පත යැවීම සඳහා ස්තූති කරන්න එපා
මට ඔයාගේ ලිපිනය ඊ-තැපැල් අමතක කරන්න හොදයි
ඔබ දන්නා ස්ටිකර් ඔබට එවන්න
මොකක්ද උනේ මොකක්ද?
ජේම්ස් මේ දේ මම ගොඩක් බූරුවා
අපි විකුණන අපේ සාප්පුවේ සිටින අයට කියන්න
ඔවුන් අපේ වෙළඳසැලේ දී ඒවා ලබා ගත හැකිය
අපේ කේක් ඒවා එක්සත් ජනපදයේ ලබා ගත හැකිය
දැනටමත් දෙවරක් පමණයි, ඔවුන් පිටතට ගොස් ඇත්තේ
මාසය සඳහා මම එක මම ඔව් නරක අවශ්ය
එක් හේතුවක් නම් සැබෑ හේතුවක් නැත
මොකද ඒක නම් නියමයි කියලා මම දන්නවා
මම ඔවුන් සිටින විට එක් මිලදී ගැනීමට යන්නේ
මම කැනඩාවේ ඉන්නවා
එය වැඩ කිරීමට හා එය හරියට කරන්න
එය වැඩ කරන කාර්යාලයේ වැඩට යන්න
මට පුළුවන් හැම දේම මට ආදරෙයි
ඒත් මම මගේ මූසිකය අවශ්ය නැහැ
ලැප්ටොප් තියෙනවා
ඔහ් ඔයා දැන් ලැප්ටොප් සමග දැන්
ජේම්ස් බූරුවෙකු වන විට මූසිකය
දෙබිඩි-හත්-හතක් වැඩ කළේ මා ආදරය කළ අයෙකි
mm-hmm කෙසේ වෙතත් මා ප්රවෘත්ති කුටිය භාවිතා කළ නොහැකිය
ඔබ සඳහන් කළොත් එය හරිතයි
වෙබ් අඩවිය ජනතාව නම් පරීක්ෂා කළ හැක
ඔවුන් මොකක්ද ඇය දේ පුදුම කරනවා
ගැන කතා කරනවා
ජේම්ස් බූරුවෙක් ඇත්තටම ජේම්ස්
බූරුවන්ගේ වෙබ් අඩවිය හෝ ඔබ සිටින ස්ථානයයි
එකක් මිලදී ගත හැකිය
පාඨමාලාව පැය ඔව්, ඇත්ත කිසිදු ඔබට යා හැකි
රූපවාහිනී පහක් / ඩබල් ඔහි -7 ක් මිලදී ගන්න
ශුන්ය ශුන්ය සත් ශුන්ය ශුන්ය හත එසේ සුපිරි
පහසුවෙන් පහසු සැතපීමට හෝ ඒ මගින් අදහස් කරන දේ
ඔබ ඔවුන්ගේ සබැඳි හරහා යන විට
අලෙවි කොහෙන්ද ආවේ පිළිබඳ වාර්තාවක් තබා
එය ප්රදර්ශනය සඳහා සහය දක්වයි
අපි ඇමේසන්ගෙන් තවත් චෙක් එකක් ලැබුණා
මේ සතියේ එය ඇත්ත වශයෙන්ම විශාලයි
වෙනස
mm-hmm සහ මිනිසුන් වැනි දේවල් මිලදී ගන්නා අය
ජේම්ස් බූරුවෙක් දෙගුණයක් oh oh-seven
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ ඩ්රෝන් යානා ගන්න
එහි මත මෙන්ම දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්
බළලා 5 TV මගින් teeny ඩ්රෝන් යානා කප්පාදු කිරීම හා
ක්විබෙක් සිට ඒවා මිලට ගන්න නමුත් ඔබ දන්නවා
මට ඇත්තටම ප්රයෝජනවත් වන්නේ කවදාදැයි මම අවබෝධ කරමි
මිනිස්සු දේවල් මිලදී ගන්න කතා කරන්න පටන්ගන්නවා
මම ඇමේසන්ගෙන් ඔබ දැනටමත් කියනවා පටන් ගත්තා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එසේ නොකරනවාට සමාන ය
ප්රදර්ශනය නැරඹීමට එය කිසිසේත් හානියක් නොවේ
ඔබ සඳහන් කරන්නේ ඔබ ඇමේසන් සාප්පු සවාරේ යන්නයි
කෙසේ හෝ මම එය මේ ආකාරයෙන් සියලුම යන්නේ
පොදු පුස්තකාල පරිගණක සහ මාර්ගයෙන්
DNS වාර්තාව අපගේ සබැඳිය හරහා යන්න
ඒකට කැමති
රූපවාහිනිය ඔවුන් මැරිලා, මැරිලා
නිල වශයෙන් නිල වශයෙන් නිල වශයෙන් මියගියා
20 වනදා එය දින නවයකට වඩා ඈති
වාසනාවන්ත ජිබ්රීස් බයි.පී.
ඔයා ගැන කතා කරන්න අපේ පුංචි අවමංගල්යය
උපකරණ හා සේවා ප්රමාද දොෂයක් සඳහා සේවා
ඔබ ඇත්තටම එසේ නොකළත් ඔබ දන්නවා
කවදා හෝ තමන් වෙනුවෙන් විශාල නාමයක් ලබා දේ
mm-hmm සාපේක්ෂව මම කියන්නේ මම
යූ ටියුබ් වගේ දෙයක් වගේ
ප්රමාද දොෂයක් එය තවමත් යන්නේ අහිමි කළ තියෙන්නේ මම
ඔබ දන්නවා අපි Vimeo වෙත මාරු කරන්න කියලා
බිපු ප්රකාශයෙන් පසුව ඔවුන් මුලින්ම නිවේදනය කලේය
මෙම ඩිස්නි සමාගම විසින් අත්පත් කර ගත්තා
ඔව්, ඔවුන් සාදන ආයතනයකි. ඔවුන් සමාගමක්
එය ඩිස්නි සමාගම සතුයි
මෙය ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
නව සේවා සම්පාදක ස්ටුඩියෝ සහ සහ උත්සාහ කරන්න
අලුත් සහ නැවුම් දෙයක් නිර්මාණය කරන්න
එය එකම දෙයක් නොවේ එය ගෙන ගියේය
මම හැම විටම ඔබ ඔබ Vimeo දිහා බලනවා සහ
දේ ප්රමාද දොෂයක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ යනු
අන්තර්ගතය සඳහා බෙදාහැරීමේ වේදිකාව
නිර්මාතෘවරුන් පමණක් නොව සාමාන්යය
ඉටබුටර් ටිකක් විනාඩි පහක් නිර්මාණය කරයි
ඔවුන්ගේ සෛලය මත නිර්මාණය කරන ලද වීඩියෝ
අපි වෘත්තීය ලෙස කතා කරනවා වගේ
සමහර විට නිවැරදි හරි චිත්රපටය විය හැකිය
නිෂ්පාදකයින් සහ ඒ වගේ දේවල්
එහෙනම් අපි බයි.පී.
අපගේ RSS සංග්රහ සංක්රමණය හා
ඔබ කොහෙද දන්නවාද?
ඔබේ ගොනු ඔබගේ සහ
සෑම දෙයක්ම සංක්රමණය වී තිබේ
Vimeo
ඒත් එයාලා යාලුවනේ යාලුවනේ
එය විය එවැනි හොඳ දෙයක්, විශේෂයෙන්ම
යහපත් කි්රයාකාරිත්වයක් ඇති හොඳ සමාගමක්
ඔව්, ඔවුන් ඉතා රසවත් විය
මූල්යකරනයේ වේදිකාව සුළු වශයෙන් වෙනස් ය
එය යූ ටියුබ් කියන්න නමුත් වඩා එය ටිකක්
අපි වෙනුවෙන් අප වෙනුවෙන් නිහඬව සේවය කරන නමුත්
එය ඔවුන් එය මිලදී ගෙන ඇත
දැන් වසා මෙම රසවත් වන අතර මම
නිකමට මේ එය මත එය මෙහි දැක
ජාත්යන්තර සම්මේලනය පවසයි
රොබෝ විද්යාව මෑතකදී කළ අධ්යයනයක්
ශල්යකර්ම රොබෝවරුන් ගැන සැලකිලිමත්
මෙන්න මට මේ වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්න
ප්රවෘත්තිය මත මේ පිළිබඳව පුවත් සොයා බලා ඇත
කතාව මෙය සිදු වුවද එය ඉතා කෙටි විය හැකි ය
ප්රවෘත්ති කතාව හොදින් කියවීමට ඉඩ දෙන්න
මේවා ගැන ඔබ අසා තිබේ
සම්පූර්ණ ශල්ය කට්ටල ඔවුන් කොහේ සිටියත්
මිනිසුන් නිර්මාණය කළ කට්ටල මිලදී ගැනීමට හැකි වේ
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ ඔවුන් විසින් බලගැන්විය හැකිය
Arduino හෝ Raspberry Pi පරිගණක සහ ඔබ
ඔබේ ශල්යකර්ම කරන්න එපා
මම ජනපදයේ මෙම අසා නැත
ඔබ කොහේ හරි කොහේ හරි
මට නොමිලේ සෞඛ්ය පහසුකම් නැහැ
එය වැරදි පෙලඹීමක් වනු ඇත
සමහර අවස්ථාවලදී ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් නොවූවා නම්
අවදානමක් ඇති නමුත් ශුද්ධ වූ මොලියා සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒ වගේම එය ඉදිරියටම රොබෝමය වේ
සැත්කම් කට්ටල අත්හදා ලැබේ
නමුත් හමු වුණා
කෝල් එක 140 ටත් වඩා හොඳ නැහැ
මරණ සිදුවී ඇත්තේ සෘජු ප්රතිඵලයක් වශයෙනි
රොබෝමය ශල්යකර්ම සෘජු ප්රතිඵලයක්
1,000 කට තුවාල සිදු වී ඇති බව අධ්යයනය කියයි
පුලුස්සා දැමූ කොටස් ද ඇතුළත් ය
රෝගීන්ගේ ශරීර ගණන 1,000 කට වඩා වැඩි විය
තුවාල හා විදුලි පිපිරීම් එක් අයෙක්
තුවාල 200 කට ආසන්න සංඛ්යාවක්
ශල්ය වෛද්ය කණ්ඩායම් අවශ්ය බව වාර්තා වේ
හොඳ දෝෂ නිරාකරණය පුහුණුවක් හරි
මේක කරදරයක් නම් හොඳයි නේද?
එය හොඳින් කරන්න
මේක නියම නීත්යානුකූල රෝහල් සැත්කම්
රොබෝ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම නිසා මුලින්ම මම හිතුවේ
ඔබ මෙම සමඟ පිහිටුවන සිදු වන දෙය හා සමාන
වැඩසටහන ඔබ මට යටතේ ඔබ ගිහි
ඔයා යන්න
ඔබේ රොබෝවරුන් විශ්වාස කරන්න එපා
සැත්කමක් මත ඔබ ඒ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව ඇත
අනිත් අය ගොඩක් දේවල් රොබෝටික් වෙනවා
සහ එම යන්ත්රවලදී සිදු වන්නේ කුමක්ද?
බිඳ වැටීම නිසා, නමුත් මම කැමති
ශල්යකර්මයේදී ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඉතා කුඩායි
මොකක්ද එය මයික්රො කැමරාව බාරද ?
සාර්ව ශල්ය වෛද්යවරයා
ඔබ භාවිතා කරන විශාල අන්වීක්ෂීය ක්ෂුද්ර ජීවීන් නැත
රොබෝ විද්යාව සඳහා ප්රමාණවත් තරම් ප්රමාණයකි
ඔවුන් දැන් හොඳින් ලොකු අත යෝජනාව භාවිතා කරන්නේ
ඔවුන් සැත්කම් වගේ සැත්කම් කරන්න පුළුවන්
පිපිරික් කුහරය සහ රොබෝවෙහි කොටස
සහ පිපිරීම් කරන්නේද එය ය
ශල්ය වෛද්යවරයාට හානියක් සිදුවී නැත
අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් නොකරන දේවල් නියම කරති
ඔබ හදිසියේම ඉංජිනේරුවකු විය හැක
මේසය මත තැබූ පුද්ගලයා ක්රියා කරන පුද්ගලයා
කෙසේ වෙතත් ඒ සඳහා පිස්සු ප්රවෘත්ති ස්තුතියි
ඔබ ප්රධාන කොටස ගැන කතා කිරීමට අවශ්ය ද ?
අපි කිසිම සැකයක් නැහැ අපි දෙන්නා අඩක්
මාර්ගය හරි අපි එය ගහන්න එපා ඇයි
ප්රේක්ෂක ප්රශ්නයක් හෝ දෙදෙනෙක් අප සමග ගෙන යාමට
ප්රවෘත්තියට සහ පසුව අපිත් පසුව
අපි හරි එන්නම්, ඉන් පසුව අපි එය කරන්නම්
ඔව් හරිමයි ඔයා ඒක කරන්නම්
මේ දේවල් ඇබ්බැහි කරන අයයි
ඒක ගොඩක් නියමයි
ඇත්තටම ප්රශ්නයක් නැහැ සර් එය හොඳින් නැහැ
ද මෙහි වෙනතකට යොමු සිට ප්රශ්නයකි
ඇන්ඩි කූපර් මම එරික් වගේ හැමෝම වගේ
හදිසියේම ඇන්ඩි හයි මායි මම නිකම්ම පුදුම වුණා
මට ඉස්මතු කරලීම සඳහා එය කළ හැකි වේ නම්
ඔබේ ප්රදර්ශනයේ සජීවීකරණය මගේම වෙබ් එකකට
පිටුව මට රෝකු නොමැති අතර, නැත
විශේෂයෙන් අපට අවශ්ය වී තිබෙන්නේ දැන් අපට තිබේ
එක්සත් රාජධානියේ මෙහි ඇති රූපවාහිනී වේදිකා
මුදුනේ සිට තවත් කොටුවකින් තොරව
රූපවාහිනිය පිටුපස සැඟවුණු රූපවාහිනිය
කෙසේ වෙතත් මම කුමක් වන්නේ
සැම්සුන්ග් ස්මාර්ට් රූපවාහිනියේ ඉහළම මාදිලිය සහිත
මම සොයාගත් එකම ක්රමය අන්තර්ජාලයේ හැකියාවයි
ඔබේ සජීවී ප්රවාහය රූපවාහිනියෙන් බලා සිටීම
එය වෙබ් බ්රවුසරයෙහි ලොගය විවෘත කිරීමයි
වෙබ් අඩවිය හරහා වෙබ් අඩවියට පිවිසීමෙන් පසුව
ගැටළුව සම්පූර්ණ තිරය මත ක්ලික් කරන්න
විනාඩි සෑම විනාඩි ඉතාම ආක්රමණශීලී
හා ඉතා බලවත් ශබ්දයක්
ඔබේ විකාශනය මෙම ශබ්දය නතර කරයි
කිසිදු මත හිස එක් එන්නේ
ඔබේ ඔරලෝසුවේ ජීවන වැටුප මට අවශ්ය නැත
මගේ බ්රවුසරයේ පිටුව යලි උත්සන්න කරන්න
එය රූපවාහිනිය මත පහසු දෙයක් නොවේ
මම එම ටීවී සිතන නිසා දන්නවා
මම ගොඩ හැකි නම් ඔබ එසේ සිතූ නිසා මම
මගේම පිටුවකට මගේ පෝෂණය කරන්න
සියලු දෙනාගේ දැන්වීම බෙදා ගන්න, හරිද පළමු මිදෙන්නට
සංවාද කුටියේ සිටින අය ඔබ ලබා ගන්නවා
ඔබට ඇහුම්කන් දෙන දැන්වීමක් ලැබෙනු ඇත
එසේ නම් සිදු නොකළ යුතු බව ඇත්ත
එතකොට ඒක තමයි වෙන්නේ
සමහරවිට අපේ ක්රමලේඛකයා ගත යුතුයි
ඒ දෙස බැලීම සිදු නොවිය යුතුය
කතාවේ සිටින හැමෝම කියනවා
අපේ දැන්වීම් කිසිවිටෙකත් සිදු නොවිය යුතුය
ස්ථීර වෙළඳ දැන්වීම් ඔබට තිබෙනවා
මම මේ සියලු දෙනා දෙස බැලුවහොත් දකින්න පුළුවන්
කතාබහ කියනවා ඒක එච්චර දෙයක් නැහැ කියලා
සිදුවන්නේ නැත
මම දන්නේ නැහැ මම දන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා
සමහරවිට ඔහ් දැන් තිරයක් තියෙනවා
මොකද අපේ අලුත් අන්තර්ජාලය මොකද කියලා
අපි වෙනත් IP වාරණක් මත ඉන්න පුළුවන්
මම සොයන කාලය වෙනස් කිරීමට කාලය ගන්න
සජීවී දැක්ම දී මෙහි නමුත් සහ ඒක
දැන් එය logo co co banner 4k v
එහි උදාහරණයක් තිතක් රූපවාහිනී සිඳ ලාංඡනය
ඔබට කවදාවත් කිසිම ශබ්දයක් තිබිය යුතුය
ඔබට ශ්රව්ය දෘෂ්ය
අනිෂ්ට මෘදුකාංග ඇති ඔහ් එහි ඔබ ඔව් යන්න
එය ඔබ හඳුනාගත් ප්රශ්නය මෙයයි
ඔබගේ බ්රවුසරයේ සමහර අන්තරායන් තිබේ
බැනර් සමහර ස්ථාන හඳුනා ගැනීම
සැබැවින්ම රූපවාහිනිය මත අනිෂ්ට මෘදුකාංගයද එයයි
එයයි
ඔව්, මම හිතන්නේ එය රූපවාහිනී ඔව් කියලා
දෙවැනි පසුව cuz හොඳින් අමුතුයි
ඔහුගේ ප්රශ්නයේ කොටසක් ඔහු ඔබට කියයි
YouTube හරහා සජීවීකරණය මා ඔබට දන්නවා
රොකු වැනි නමුත් වැඩි පිරිසක් වෙත ප්රවේශ
යූ ටියුබ් එසේ ලූ කළ යුතුය
වෙනත් සහ II, හරිද එසේ YouTube යෝජනා
අපි දන්නවා මම මේ IP ලිපිනය වෙනස් කරන්න ඕන කියලා
එම පද්ධතියේ ලිපිනය ඔහු බලාගත හැකිය
කලින් සටහන් කරන ලද හෝ පටිගත කරන ලද පෝස්ට් පනිවිඩය
යූ ටියුබ්, නමුත් එයින් ඉවත් වෙයි
මෙම වැඩසටහනේ අන්තර් අංගයක්
අපට අවශ්ය බව ඔබට හැඟේ
ඔබ වෙයිද කියලා අන්තර් ඇන්ඩි එසේ ඉඩ
අපේ නව අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවය දැනගන්න
මුල්ම කාලය සඳහා
mm-hmm සහ එය අපට ලබා දෙනු ඇත
අප තියෙනවා ද නැද්ද යන්න පිළිබඳ හැඟීමක්
මේ වන තුරු අපි දැන් ඇති තරම් බලය දැන්
නැවතත් මෙය ක්රියාත්මක කර ඇති අතර අපට තිබුණා
සීමිත බල ප්රමාණයක් සහ එය ද වේ
ඔබ මිල දී ගත් විට ඔබ මිල දී ගන්නා විට
මේ වගේ යමක් ධාවනය කරන්න
මම මුදල් ටිකක් වියදම් කළ හැකි නිසා මම දන්නේ නැහැ
මෙතන මගේ පරිගණකයට පිවිසෙන්න පුළුවන්
එය ලැජ්ජාවකි
ඔව්, 10 එකේ දේවල් එකවරම විකාශය
එය YouTube වෙත ප්රවාහනය කරන විට
එය එසේ කිරීම සඳහා තවත් ආහාරයක් වේ
මෙගාබයිට් එකක් විතරයි
megabits අපි තියෙනවා සමග වැඩ කිරීමට
සැබැවින්ම බෑන්ඩ්වොයිඑම් පමනක් නො වේ
නැණවත් වැය පමණක් නොව අප වන බව තහවුරු කර ගන්න
ඔබගේ ක්රීඩකයාට බෆර් කිරීම ආරම්භ නොකරන්න
ඔබේ අදහස නිසා එය තේරුමක් ඇති අයිතියක්
රූපවාහිනිය අපේ සෙල්ලම් කිරීමට හැකියාව ඇති
ආහාර, නමුත් ඔබ මේවා ලබා ගන්න
ඇයි මම බලන්නේ ඇයි?
ඔබ එම දැන්වීම් ලබා ගන්න
අපෙන් ලැබෙන දැන්වීම් අපි නොවෙයි
එම පිටුවෙහි ස්ථිතිකව ඇති බව සඳහන් කර තිබේ
පිරිමි ළමයා හොදයි මම කැමති නම් මට පුළුවන්
පරිගණක තිරය මෙතනින්
මම තවමත්
අපිට තාමත් මැරුණු තිරයක් තියෙනවා
ඒ නිසා මම අගය කිරීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි ද, IP
අපි ඉක්මනට පැනලා යන්න කලින්
අනිත් හැමදේම ඔයා හොදින් හොදින්
මම මම තවත් ප්රශ්නයකට කියවන්න පුළුවන්
ඔබට යන්නට වුවමනා වුවද ඔබට පෙන්විය යුතුය
සජීවි දර්ශනයකින් cat5 dot TV සජීවී සංදර්ශනයක් තුළ
මූලාශ්රය බලන්න මම හොඳින් කරන්නම්
උද්ධෘත කේතය බලන්න , මම දන්නේ නැහැ
ඔබ එය එසේ කිරීමට දිරිගන්වනු ඇත
අපගේ ක්රීඩකයාගේ දැන්වීම් වන අතර එම දැන්වීම් උපකාර වේ
ප්රදර්ශනය සඳහා ගෙවීමට සහ එය විශාලයි
වෙනස එය ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් ය යි මම
එම දැන්වීම් පතුරවා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඒවා වෙනස් නොකරන්න
අපට ගෙවීමට අප පඩිපතේ සෑම ලබා කරන්න
ඒ නිසා මාසෙකට ගෙවනවා
අපේ කුලීයෙන් සැලකිය යුතු කොටසක්
අයිතිය එය අප සිටින බව ඔවුන් නිසා ය
මෙන්න, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම අවශ්යතාවයක් තිබේ නම්
ඔව්, මම යන්නේ නැහැ
ඒවා මඟහැරීම සඳහා ඔබව දිරිමත් කරන්න
දැන්වීම් ප්රචාරය වුවද ඔබේ රූපවාහිනිය ලබා දෙන්නේ නම්
ඔබ තාක්ෂණික වශයෙන් මා හට කරදර වනු ඇත
ඔයාට අවසර දෙන්න, ඒත් මම ඔයාට කියන්නම්
එම දැන්වීම් ඉවත් කළ හැකි මූලාශ්රය බලන්න
මූලාශ්රයෙන් එය ඔබගේම ලෙස ගබඩා කර තබන්න
දේශීය ගොනු හා එය එසේ එය හුදෙක් ක්රියාත්මක
ඒක අපේ අවසානයට රිදෙනවා
මූලික වශයෙන් සියලු සමහරවිට ඔබ නම් තියෙන්නේ
සමහර විට එය වගේ දෙයක් කරන්න
ඔබ දන්නවා සමහරවිට ඥානවන්ත දෙයක් කරන්න
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක සාධාරණයි කියලා
ඔබ ඔබේ දැන්වීම් ඉවත් කරන්නේ නම්
වෙළඳ දැන්වීම් කට්ටිය වැනි දේවල් පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
නැත
හරහා අපට සහාය කාරුණිකව තීරණය
චාරිකාවක හෝ මාසිකව
දායකත්වය හෝ මැසීම වැනි යමක්
ඔබගේ සියළු දේ කරන පාඩු සඳහා
ඒ ඇමසන් මත නත්තල් සාප්පු සවාරිය
ඔයාගේ කෑගැසීම එච්චරයි
මා ළඟ සිටින තැනට මම පාහේ සිටිමි
මෙහි ඩෙස්ක්ටොප් ඔබ පාහේ එය තිබෙනවා එසේ
පාහේ එහි එය තිබෙනවා යාලුවා මම කුමක් කළ හැකි
මම ජාත්යන්තරය බේරාගත්තා නම් මම කැමති
රොබෝ විද්යාව සම්මේලනය
අපි මේ අවස්ථාවේ දී පාඩම කරන්නෙමු
මම හොඳින් ඒක තේරුම් අරගෙන දැන් ඒක තියෙනවා
ඔබ යන්න
එහෙනම් මම ඉන්නේ මම හැමවෙලේම ඉන්නවා
මගේ පරීක්ෂණය ලබා ගැනීමට වැඩ කර ඇත
ඇන්ඩ්රොයිඩ් ක්රියාත්මක වන ඇන්ඩ්රී ඩොකර් එයයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන කල්පනාකාරී වන්න
ඔහු එය ආදරේ කරන විදිහ මගේ පරීක්ෂණය නොමිලේ
minecraft අයිතියට විකල්පයක් නොවේ
මම හැර වෙන කිසිම දැනුමක් ඇති
මම සියලු දරුවන් සමස්ත පොකුරක් දකින
කාලය ඔව් හරියට ප්රේමයෙන් හා ඔබ දන්නා
ඔබ වත්මන් වැනි සමාන ආකාරයේ යමක්
නූතන Lego එය ඩිජිටල් වේ
දේවල් ඉදි කිරීමට හැකි වීම සහ අනුවාදය
අපි හැදී වැඩුණු විට එය විය
ටිකක් බ්ලොක් එකක් විතරයි
මම දන්නවා එයාලට පුළුවන් තාත්තට වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්තෙන්ම මිල අධික නම් දරුවන්
ලෙගෝ එකතුව එකතු කිරීම ආරම්භ කිරීම
හරි, ඒ සියල්ලම කරන්නේ එයයි
සිත් වේදනාව නිසා ඔබ දන්නවනේ
වයස අවුරුදු 16 ක් ඔවුන් සටන් කරනවා
ලෙගෝ ඔව්, එය තමයි කැලි
ඩෙනිස් කෙලී හී කියනවා ඇයයි
සංවාද කුටිය වගේම හොඳයි මම විශ්වාස කරමි
අපේ හැම වෙඩික්මයක් ලැබුණා මම සමාව ඉල්ලන්නේ
ඒ ටෙරී ගෑස් වලට යනවා කියලා
මම කියපු දේ U එක පාලනය කරන්නට
ඔබගේ යතුරු පුවරුව සහ ඔබ සියලු දෙනා දකිනු ඇත
මෙය ක්රියාත්මක නමුත් මූලික වශයෙන් ඔබට අවශ්ය වනු ඇත
අපේ ප්රවාහක ක්රීඩකයා අල්ලාගෙන තිබෙනවා
ක්රීඩකයාගේම සහ එසේ ය
ඒ නිසා ඔබට එය ටිකක් සමග කළ හැකිය
ඔබ හට කළ හැකි උපදෙසක්
එසේ නැතහොත් ඔබට එය ඔබේ සුරැකීමට හැක
ඩෙස්ක්ටොප් සහ අතිරේක කේත ඉවත් කරන්න
ඔබ එකම දේම ඉටු කරන්නෙහිද?
නමුත් මම ඇයි පහලට ලබා ගත කැමතියි
එය ශ්රව්ය දෘශ්යයක් ඇති නිසා එය අමුතුයි
හරිම හොඳයි අපි තව ප්රශ්නයක් කරන්නම්
මම නඩුව අප ප්රවෘත්ති කරන්න කලින්
තව ප්රශ්න වලට නැවත හැරෙන්න එපා
මම නම් ඛේදවාචකයක් නෑ
මම එසේ ඔවුන්ට හරි කැමතියි විශේෂයෙන් නිසා
මේ විස්කි ශුන්යයෙන්
හයි විස්කි ශූල් ඔබ කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න
මගේ ප්රවේශය දැකීමට නම් තරග තරගයේ ප්රවේශයන්
පණිවිඩය එලි දැක්වුවහොත් සේවාදායකයා දර්ශනය වේ
හෙළි නොකරන ලද රචකයන්ට මේ මිනිහා
යැවූ පණිවුඩ ශීර්ෂය තුළ මෙම පුද්ගලයා
මම දකුණට ගොස් බව තහවුරු කළ නොහැකිය
ලිපිනය හෝ නැත
කිසිදු ස්වයං-පනිවිඩයක් ආපසු පැමිණියේ නැත
වෙනත් ගැටළුවක් ඇති වන්නේ ඒ නිසාය
එය අන් කිසිවෙකුටත් තිබේ
එම
ඔව් , දැන් විස්කි ශුන්ය නම් මම කියන්නම්
ඔබ නොදැනුවත්වම පරීක්ෂා නොකෙරේ
එසේ නම් එය ඡන්ද පත්රිකාවක් යවා තිබේ
හේතුව වන්නේ ඔබ මෝටර් රථයක් ලැබෙනු ඇත
පිළිතුර ඔබ ඔබගේ ස්පෑම් පරීක්ෂා කර ඇත්නම්
පෙරන සහ එය ඔබ වෙත යන්නේ තුවාල නෑ
තරග නැවත උත්සාහ එසේ නැවත එය යැවීමට
කාණ්ඩ පහේ ටීවී රූපවාහිනිය හොදින් බලන්න
මම විසි කරන්නම් මම එය නෑ
ඒක මම තාම නර්ඩ් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
ඒ ගැන නැවතත් කතා කරන්න පුලුවන්
ඔව්, ඇත්ත හොඳින් මෙතන මම එය ඔබට දෙන්නම්
එහි දී ඔබ එසේ ප්රවර්ගය පහක් තිතක් රූපවාහිනී යන්න
එම ලිපිනයෙහි පහේ තරඟ සඳහා
රූපවාහිනී, හරිද dot හා ඔබ බවට වග බලා ගන්න
ඔබ එසේ නොකරනවා නම් ස්වයං විචාරකයින් ලබා ගන්න
අපට ලැබී ඇති නොවන ඔබේ අගය mosey හැකි
ඔයා මෙතන ඉන්නවා කිව්වා ඔයා කැමති නැති නම්
මේ සඳහා තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩ පහකට අයත් වේ
අඟහරුවාදා දිනපොත දොළොස් හතරක පරිච්ඡේදය
2015 අගෝස්තු 11 වන දින
නිකන් සිතුවිල්ලක් - අපි පිටත් කර හැරියා
මෙම කාණ්ඩ පහක් තාක්ෂණ රූපවාහිනී වයිනයිල්
දක්වා - ස්ටිකර් මෙම අපගේ වාරික වේ
වයිනයිල් ස්ටිකර් එකක් එකක් අඳුරු වේ
ලැප්ටොප් හෝ ඔබට එය ඇලීමට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්
ඔබ එක් රිදීයක් තිබේ නම්, එක් කෙනෙක් වේ
ඔබට එය ඇලවිය යුතු යමක්
එය වෙනස් ආකාර දෙකකි
ඔවුන් කිහිපයක් නැවත ආවේ වෙනස් ලෙසකින්
ඒ නිසා මම නැවත සැකසීමට වැඩ කරනවා
යුවලක් එසේ ඔබ ඔබේ දේ ලබා නොගත්තොත්
මට දැනගන්න සහ මම ඔවුන් පිටත් කරමි
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ආපසු ලැබුණු විට මම එය ලබා ගත්තා
නිවාඩුවේ සිට මම ආවේ නැත
ඔවුන්ට නැවත ලබා දෙනවා පමණක් නොව, ඔවුන්ද වනු ඇත
මේ සතියේ ඉඳලා ඔයාගෙ ස්තුතියි
ඉවසීම හොඳයි
- සහ සාස පුවත්පතේ එයයි
අගෝස්තු 11 වෙනි අඟහරුවාදා සහ මෙන්න
කථාව මේ සතියේ ව්යාජ ඒවා ආවරණය කළා
චීනයෙන් පිටතට එන අයිෆෝන් වලට හේතු වී ඇත
බලධාරීන් විසින් වටලන කම්හලක් වටලා
කාර්ෆෝන් ගබඩාව නවතම වේ
සිල්ලර වෙළෙන්දෙකු සයිබර් අවකාශය තුළට වැටේ
අවට පෞද්ගලික තොරතුරු සමග පහර දීම
මිලියන දෙකහමාරක් ගනුදෙනුකරුවන් වේ
සොරකම් කළ මයික්රොසොෆ්ට් සමාගම ඔබට ගෙවීමට අවශ්යයි
වින්ඩෝස් 10 හි ඩීවීඩී ධාවනය කිරීම බරපතළයි
ෆයර්ෆොක්ස් හි අනාරක්ෂිතභාවය
පුද්ගලික දත්ත සූරා කෑමට ඉඩ දුන්නේ ය
පරිශීලක පරිගණකය දෙකම ලිනක්ස්
සහ ජනේල විපතට පත් වන අතර a
හදිසි ලප අපි කරන්නම් නිදහස් කර ඇත
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්ය දේ ඔබට කියන්න හා
ගූගල් ආයතනය පුදුමයක් ප්රකාශයට පත් කර තිබේ
ඔවුන්ගේ සමාගම ප්රතිව්යුහගත කිරීම
අතර ගූගල් නැවත සෙවුම් යන්ත්රය විය
නොබැඳි අත්පත් කර ගැනීම් කිහිපයක් සහ
නිර්මාණ නව නිර්මාණයක් බවට පත් වී ඇත
මව් සමාගම වන මෙම කථා පැමිණේ
අයිතිය දක්වා ඕනෑම තැනක යන්න එපා
දැන් ඔබ පිස්සු නිපුණතා ඇති
ඒවා නව නිපුණතා ඉගෙන ගැනීමට හෝ දියුණු කිරීමට සමත් විය
ඔබගේ දැනට ඇති අන්තර්ජාලය වීඩියෝ සමග
පාඩම් සහ පුහුණුව ලින්ඩා.com වෙතින් පුහුණුව
cat5 dot TV හි අපේ විශේෂ සම්බන්ධතාවය හරහා
ලින්ඩා මෘදුකාංග තාක්ෂණය ඉගෙන ගන්න
ඔබ භාවිතා කළ හැකි නිර්මාණාත්මක හා ව්යාපාර කුසලතා
ඔබ ඔබේ ළඟා කර ගැනීමට උදව් කිරීමට අද
වෘත්තීමය අරමුණු අද දිනට එකතු වේ
අපි ඔබ වෙත මෙම අවස්ථාව දෙන්නම් ඉගෙන
අසීමිතව එය සම්පුර්ණයෙන්ම නොමිලේ උත්සාහ කරන්න
දැන් සියලුම පාඨමාලා සඳහා පිවිසෙන්න
නොමිලේ cat5 dot රූපවාහිනී ස්ලෑෂ් ලින්ඩා මමයි
සැෂා නාට්යය සහ මෙන්න ඉහළයි
රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ පස්වන කාණ්ඩයේ කතා
දක්වා සිදු කරන කර්මාන්ත ශාලාවක හැඟුම් බර
41,000 ක් ව්යාජ Apple iPhones වර්ගීකරණය කර ඇත
චීනයේ අත්අඩංගුවට පත්වූ නව දෙනෙක් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
මෙහෙයුමේ කම්කරුවන් සිය ගනනක් සම්බන්ධ විය
ස්මාර්ට්ෆෝන් කොටස් නැවත නිපදවීම
iPhones සඳහා නව කොටස් ලෙස අපනයනය කිරීම
අපනයනය සඳහා නව අයිෆෝන්ස්
ව්යාජ ක්රියාන්විතයක් ඇති බව කියැවේ
ඩොලර් මිලියන 19 ක් පමණ නිෂ්පාදනය කළා
ව්යාජ අයිෆෝන් කම්හල සොයා ගත්තා
මැයි මස 14 වන දින ප්රකාශයට පත් කරන ලදී
බීජිං හි මහජනතාවගේ සමාජ මාධ්ය
ආරක්ෂක ඉසව්ව පසුගිය ඉරිදා
එම වාර්තාවට අනුව මෙම මෙහෙයුම සිදුවිය
ජනවාරි මාසයේ දී පිහිටුවන ලද අතර ඒ විසින් නායකත්වය දෙන ලද්දේ a
ස්වාමිපුරුෂයා සහ බිරිඳ කණ්ඩායම උතුරේ
චීන අගනුවර
ඔවුන් බීජිං බලධාරීන්ට අනුව
ඔවුන් වෙත දැනුවත් කර ඇති බවයි
එක්සත් ජනපද බලධාරීන් විසින් කර්මාන්ත ශාලාව
ව්යාජ දුරකථනවලින් ව්යාජ ය
අයිෆෝන් එසේ ඒත්තු බව බොහෝ වූහ
එහි සිටි කර්මාන්තශාලා ඒවා විය
ඔවුන් විසින් සේවයේ යොදවා ඇති බව ඒත්තු ගැන්වීම
ඇපල් වාර්තාවේ නිලධාරියෙකු මධ්යයේ පැමිණ තිබේ
චීන මර්දනයට චීන මත මර්දනය දියත්
බලධාරීන් සමග ව්යාජ භාණ්ඩ
ඔවුන්ගේ වෙළඳ නාමයන් වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කිරීම
මම දැන් වාර්තා චිත්රපටයක් නැරඹුවා
ව්යාජය
නිෂ්පාදන සහ විශාල වශයෙන් පවතින බව මම දනිමි
කොරියාවේදී චීනය තුළ ගැටලුවක් තිබේ
දැවැන්ත ව්යාජ සංස්කෘතිය සහ දේ
බොහෝ නිෂ්පාදන ඇත්ත වශයෙන්ම වේ
ඒත් ඒත් පරීක්ෂණ නැහැ
එහි කිසිදු පරිසරයක් නොමැත
එසේ වන බව මානව හිමිකම් ගොඩක් නොවේ
දෙය නම් ඔබ යමක් මිල දී ගන්නේ නම්
එය ඉතා දුරට සත්යයක් වීමට තරම් හොඳයි
මිල ගණන් රොබී වැනි යන්න ලෙස ඔහ් සඳහා ස්තුති
උදාහරණයක් වශයෙන් ඔබ මිලට ගත්තා නම්
ව්යාජ ලැප්ටොප් එක හරි
යම් දෙයක් සිදු විය හැකි ය
ඔයා දන්නවා මම හොඳ උදාහරණයක් කියලා
පසුගිය සතියේ අපි sjcam sj4000 දෙස බැලුවා
ප්රදර්ශනය මත සහ මා සඳහන් කළ පරිදි
ඔවුන් පළමුවෙන් ඔවුන් පිටතට ගෙන එන විට පෙන්වන්න
ඔවුන් එය sjcam ලෙස එය වර්ගීකරණය කළේ නැත
ව්යාජ අනුවාදයන් එනවා
sj4000 කියන්න ඔවුන් ඔවුන් සමාන බව පෙනේ
ඔවුන් එය සැබවින්ම ඇත්තටම පෙනෙනවා
ඒත්තු නමුත් නැවත කවුරුහරි අහුවෙලා
චීනයේ බ්ලූපින්ට් සහ ඒවා
knockoffs සම්පූර්ණ පොකුරක් නිෂ්පාදනය
ඒ වගේම ඔවුන් ඒවා විකුණනවා
නිෂ්පාදන ඒ නිසා අපි ඇත්තටම වැදගත්
අපි කුමන අනුවාදයන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
අපි ඔබට එය මිලදී ගන්නවා නම් එය මිලදී ගන්නෙමු
knockoff හෝ ව්යාජ එකක් මිලදී ගැනීම
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ එක දෙයක්
ඔබ එය මිලදී ගැනීම කර ඇති අතර ඔබ දන්නේ නම්
පවතින්නේ යැයි ඒ තුළ ගොදුරු බවට පත් වන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වහලෙකු ගැන සිතනවා
වෙළඳ වහල් ශ්රමය හා ප්රතිකාර කිරීම
ඔබ පවසන පරිදි සේවකයින් පමණක් නොව, එය සුරැකීමකි
එකේ බෑ දහයක් හෝ එකක් සඳහා විය හැකිය
knockoff cams හි සිතීම වැනි
ඔවුන් හොඳ ගුණාත්මක භාවයක් නැති නිසා ඔබ
ස්වයංක්රීයව එය ඩොලර් 10 මත ඉතිරි කිරීමට හේතුව
ඒ ගැන ජනතාව සිතා බලන්න
ඔබ සහය දෙන ලෙසද ඔබට
mm-hmm
මිලියන 2.4 ක් දක්වා පෞද්ගලික තොරතුරු
කාර්ෆෝන් ගබඩාව පාරිභෝගිකයින්ට තිබිය හැක
සමඟ සයිබර් වීට්ටුවක් වෙත පිවිස ඇත
අනිකුත් දහස් ගණන් ගනුදෙනුකරුවන් සංකේතනය කර ඇත
ක්රෙඩිට් කාඩ් විස්තර සඳහා ඔහ් ඔව්
සමාගම් කිහිපයක් උල්ලංඝනය සැළකිලිමත්
වෙන් වෙන් වශයෙන් කළමණාකරන අංශ
එක්-නැවතුම් දුරකථන වෙළඳසැලක් කොමිස් සුරකින්න
සහ Mobile's dot co uk websites
ID ජංගම දුරකථන සඳහා සේවාවන් සපයයි
කතා කළා
ජංගම දුරකථන සහ සමහර කාර්ෆෝන්
ගබඩා පාරිභෝගිකයන්ට සිල්ලර හිමිකරු
ඩික්සන් කාර්ෆ්ෆෝන් කියා සිටියේ එය ඉතා කණගාටුයි කියාය
ප්රහාරය සියලු දෙනා දැනුවත් කරනු ඇත
බලපෑම් ඇති විය හැකි පාරිභෝගිකයින්
කඩ වගේ තවත් උදාහරණයක්
හැම සතියකම වගේ අපි වගේ
මට තියෙනවා පහලොස් දෙනෙක් ඉන්නවා වගේ
ඔවුන් පුවත් එක අවම වශයෙන් වේ
සෑම විටම සමාගමක් ඇති බව
අහම්බෙන් හෝ කාන්දු වී තිබේ
ඔබ යම් යම් අයුරින් ඇඟිලි ගැසීම් සහ සංකේතනය කර ඇත
ක්රෙඩිට් කාඩ් අංක සහ ඔබට පවා විය හැකිය
ඒ ගැන අසා වෙහෙසට පත් විය නමුත් එය තවමත්
අපගේ නරඹන්නන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මේවා සමඟ කටයුතු කළ හැකිය
සමාගම් සහ එය ඔබට වැදගත් වේ
මේ දේවල් සිදු වී ඇති බව දැන සිටිය යුතුය
ඔබ ඔබේ වෙනස් කිරීම සඳහා අවශ්ය නිසා කාන්දු
ඔබේ බැංකුව අමතන්න අවශ්ය වන මුරපද සහ
ඔබගේ ක්රෙඩිට් කාඩ්පත සතුව නොමැති බව තහවුරු කරගන්න
සම්මුතිකාමී ඔබේ ඔබේ බව කර
ණය ලකුණු අඩු වී නැත
ඔබේ අනන්යතාවය පවා සොරකම් කර ඇත
තවමත් එය සිදුවෙමින් පවතින බව බියජනක ය
අපි ඒ ගැන ඔබට දිගටම කියා දෙන්නෙමු
එය සිදුවන්නේ හා බලාපොරොත්තු සුන් කරන විට
දිනක් එය බලාපොරොත්තු විය හැකි වනු ඇත
දවසක් හැම දෙයක්ම ආරක්ෂිතයි
අපි straightjackets සියලු ඉන්නේ කොහෙද ලෝක
ඔව්, වින්ඩෝස් 10 උත්ශ්රේණි කිරීම පමණි
දිගටම කරගෙන යන්න අපි කොපමණ නිදහසක් ද කියලා බලමු
එය සැබැවින්ම හා එකතු කරන ලද කුඩා එකක්
සමහර අය ගෙවීමට සිදුවන්නේ නැතැයි අපේක්ෂා නොකෙරේ
ඔබ සහභාගී වනවා නම් DVD තැටි ධාවනය කිරීමට අමතර
මයික්රොසොෆ්ට් නොමිලේ උත්ශ්රේණි කිරීම ඉදිරිපත් කිරීම
වින්ඩෝස් 7 හෝ 8 වින්ඩෝස් 10 වින්ඩෝස් වලට
මාධ්ය මධ්යස්ථානයකින් තොරව ඉවත් කෙරේ
එහි ස්ථානයේ අනතුරු අඟවන අලුත් යෙදුමක්
වින්ඩෝස් DVD යන්ත්රය එකතු කර ඇත
Windows ගබඩාවට ඔබට ඇති වන
මිලදී ගැනීම සහ එය 15 ක් පමණ වැය වේ
වින්ඩෝස් 7 බොහෝ අනුවාද ඩොලර් හෝ
වින්ඩෝස් 8 හෝ 8.1 මාධ්ය මධ්යස්ථානයට අයත් වේ
ශුභාරංචිය ඔබේ පරිගණකය නම්
යාවත්කාලීන කිරීමට පෙර මාධ්ය මධ්යස්ථානය සතුව තිබුනි
ඔබට නොමිලේ පිටපතක් ලබා දෙනු ඇත
මෙය ප්රායෝගිකව වින්ඩෝස් DVD යන්ත්රය
ඉන් අදහස් කරන්නේ බොහෝ අය වැඩි දියුණු කරන බවයි
වින්ඩෝස් 7 සඳහා ප්රවේශය ඇත
කෙසේ වෙතත් නොමිලේ ඩීවීඩී DVD player යෙදුම
බොහෝ වින්ඩෝස් 8 ප්රොජෙක්ටර භාවිතා නොකරනු ඇත
ඔබ සම්පූර්ණ වින්ඩෝස් 10 ගෙදර මිලදී නම්
හෝ බලපත්රය හෝ නව වින්ඩෝස් 10
පරිගණක
ඔබ බාගත කිරීමට සුදුසුකම් නොලැබේ
නොමිලේ ඩීවීඩී යෙදුම සඳහා මගේ ඩී
එය පමණක් ඇතුළත් කර නොතිබීමට හේතුව කුමක්ද?
අමතර වටිනාකම ඩොලර් 10 ක්, නමුත් හොඳින්
ඔබ එය පවසන්නේ නම් ඔබ එය කරන්නේද?
එය නොමිලයේමයි ඔව්, මෙන්න අපේ නොමිලේ
හොඳයි, එය හොඳයි ඔබ හොඳට දන්නවා
විකල්පයක් වන්නේ VLC හෝ වෙනත් නිදහස් කිරීමයි
විවෘත මූලාශ්ර මාධ්ය ක්රීඩකයෙක් ඔව් හොඳ ලක්ෂ්යය
නමුත් මගේ සුභසිද්ධිය නොමිලයේ වන අතර එතකොට
ඔබ මට DVD තැටියක් කිරීමට අවශ්ය නම්
එයින් අදහස් වන්නේ DVD තැටි වටා ඇති පේටන්ට් බලපත්ර
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සඳහා උදාහරණයක් ලෙස
ඉතිං මම හිතන්නේ ඔයා ඒක නම් ඒක අනිවාර්යයි කියලා
ඔහේ OS එක නිදහස් කරගන්න ඕනි
එම පේටන්ට් බලපත්රය මට ගෙවීමට සිදු විය
බලපත්ර ඔව් මම මම දන්නේ නැහැ අනුමාන
මම කිව්වා මම ඒක එච්චර කාලෙකින් ඉන්නේ කියලා
පරිගණකයක් තුළ DVD තැටියක් ධාවනය කිරීමට උත්සාහ කළා
ඔව් නමුත් තවමත් මම මගේ මනස හමා
ඔබ නිදහසේ පවසන අතර පසුව ඔහ් කියන්න
මම තුන් දෙනෙක් නෑ මම අදහස් කරන්නේ $ 15 හරි සහ මගේ
මගේ නඩුව තමයි මම ඒක ඉවර කරනවා කියලා
මගේ දෘඩ තැටියක ඩීවීඩී තැටිය එය මත තබා ඇත
සර්වරය, ඉන්පසු අපි ප්ලෙක්ස් හරහා එය නරඹමු
නමුත් දැන් ඔබ එක්සත් රාජධානියේ ජීවත් වනවා නම්
නීති විරෝධී අපගේ මකා බවත් අයිතිය
ම එහි ඔබ යුවලක් බවයි ලෙස
පසුගිය සතියේ හෝ සතියේ සති දෙකකට පෙර ඔව්
රුසියාවේ පිස්සු වෙබ් අඩවියක් වී ඇත
බරපතල ශුන්ය දවසක් සූරාකෑමට ලක්ව ඇත
අවදානම සහ මොසිල්ලා ෆයර්ෆොක්ස්
බ්රවුසරය විවෘත මූලාශ්රය යොමු කිරීම
හදිසි යාවත්කාලීන කිරීමක් සඳහා සංවර්ධකයෙක්
ඒ දෝෂය නිවැරදි කිරීමයි
built-in PDF reader වෙත ප්රහාරකයන්ට ඉඩ දුන්නේය
දෘඪ තැටියේ ගබඩා කර ඇති සංවේදී ලිපි සොරකම් කරන්න
භාවිතා කරන ලද පරිගණක ධාවකයන්
ෆයර්ෆොක්ස් සංස්කරණය
වින්ඩෝස් හා ලිනක්ස් යන දෙකටම එරෙහිව භාවිතා කරන ලදී
පරිශීලකයන් Mozilla පර්යේෂකයෙක් ඩැනියෙල් වෙඩිට්ස්
බ්ලොග් පෝස්ටයේ ලියූ ලිපියක මෙසේ ලිවීය
බ්රහස්පතින්දා ඉලක්ක කර ගත් ගිනි පුරවරය
ලිනක්ස් පරිශීලකයන් ගුප්ත ෙභෞතිකව උඩුගත කරන ලදි
ආරක්ෂිත පද්ධතියේ රහස්පදයන් bash විධානය
SSH හි ඉතිහාසය ආරක්ෂිත කවචය
වින්යාසය සහ ප්රහාරකයාගේ යතුරු ය
වෙනත් ගොනු කිහිපයක් බාගත කර ඇත
මගේ SQL සහ ඉතිහාසය සඳහා ඉතිහාසයන් ඇතුළත් කිරීම
නැවත සකස් කිරීම සහ
රුමේනියාවේ ෆයිල්සිලා සහ
PSI ප්ලස් සහ පෙළ අඩංගු ගොනු
නූල් වල නාමයෙන් ඕනෑම අයෙකුගේ නම් ඇත
ෂෙල් ස්ක්රිප්ට් ද ග්රහණය කරගත්හ
වින්ඩෝස් පරිශීලකයින් ඉලක්ක කර ප්රහාරයක් එල්ල විය
උනන්දුව දක්වන ගොනු පසු කිරීමට
ඉලක්ක කරන ලද දත්ත මෘදුකාංග සංවර්ධනය කරන්නන්
subversion s3 බ්රවුසරය සහ
FileZilla වින්යාස ගොනු dot තද රතු පාට
සහ psi plus ගිණුම් තොරතුරු සහ
අඩවි මානකරන ගොනු 8 සිට
විවිධ FTP ගනුදෙනුකරුවන් පිස්සු
ෆයර්ෆොක්ස් භාවිතා කරන්නන් ඇපල් OS 10 මෙහෙයුම් කරන
ඉලක්කය නො වී ය
හෙළි නොකරන ලද දැන්වීමක දී
රුසියානු ප්රවෘත්ති වෙබ් අඩවියේ නමුත් ඒ බව පවසා ඇත
ඔහුට හැකියාවක් නැත
අනෙක් ස්ථාන ද මෙම ප්රහාරය සත්කාරකත්වය දරයි
ඇතැම් ඒවා මැක්ස් තුළ ඉලක්ක කර ඇත
වින්ඩෝස් සහ ලිනස් වෙඩිට්ස් වලට අමතරව
සූරාකෑමේ ලියා ඇත්තේ එහි කිසිදු සලකුණක් නො වේ
එය දේශීය යන්ත්රයේ ධාවනය කර තිබේ නම්
ඔබ ෆයර්ෆොක්ස් හෝ ලිනක්ස් භාවිතා කරයි
ඕනෑම මුරපදයක් වෙනස් කිරීමට විචක්ෂණශීලී විය යුතුය
සහ ඉහත සඳහන් කළ යතුරු
ඔබ ඇසෝසියේටඩ් වැඩසටහන් භාවිතා කරන්නේ නම්
මොසිල්ලා හදිසි යාවත්කාලීන කිරීමක් නිකුත් කර ඇත
අනාරක්ෂිත භාවය භාවිතා කරන්නන් විසින් අනුගමනය කළ යුතුය
කිරීමට ෆයර්ෆොක්ස් ඔවුන්ගේ අනුවාදය පරීක්ෂා
ඔවුන් 39 වන අනුවාදය ක්රියාත්මක කරන බවට වග බලා ගන්න
ලක්ෂ්ය 0.3 ක්ද නැව්ගත කර ඇත
ෆයර්ෆොක්ස් ESR 38 එකේ එක් ලක්ෂයක්
වොව්
එසේ ම වැදගත් ය
අපි නොකරනවා නම් අපි ෆයර්ෆොක්ස් භාවිතා නොකරමු
අපි රොබී මා ඇත්තටම ෆයර්ෆොක්ස් භාවිතා කරන්නේද?
බොහෝ අවස්ථාවලදී මට තවත් සංචාරයක් අත්හැර යාමට සිදුවී ඇත
මේ දවස්වල හෝ ක්රෝමියම් ක්රෝමියම් නමුත් ඔව් මම
මම සමහර දේවල් සඳහා ෆයර්ෆොක්ස් භාවිතා කරමි
මෙය ඔබට බලපාන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එය කිසිසේත් ම යාවත්කාලීන නැත
අද උදෑසන නිදහස් කරන ලදී
ඔබ ඇතුළට එන බවට වග බලා ගන්න
එහි අවශ්යයෙන්ම මා බලපාන නීතියක් නොවේ
මම එම්එම්එම් II බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියේ නැහැ
ඒක නම් බය හිතෙනවා cuz අයිතිය ගසා
ඔයා දන්නවනේ එච්චරයි
ඔබ කොයි ආකාරයෙන්ද යන්න සොයාගත නොහැකි වනු ඇත
ඔබ දන්නවා ඔබ නොදන්නා බව නොදන්නා බව
ඔබ සූරාකෑමට ලක්වුවහොත් ඔබ යම් සැකයක් ඇත්නම්
ඔබගේ මුරපද සහ ඔබගේ පරිශීලක නාමය වෙනස් කරන්න
ඔබට එය වෙනස් කළ හැකි ය
උදාහරණයක් වශයෙන් , ඔබ filezilla භාවිතා කරන්නේ නම්
අපි සියල්ලම හරි FileZilla සේවාදායකය
ඔබ ඔබේ FTP සහ SFTP සඳහා භාවිතා කරයි
ඔබේ වෙබ් අඩවි කළමණාකරු ඔබට සම්බන්ධ කර ඇත
ඔබේ ප්රියතම SFTP සියල්ලම සකසන්න
සම්බන්ධකම් හා එය ප්රවේශ විය හැක
මේ හරහා බව ෆයර්ෆොක්ස් තුළ ගසා
හොඳ තත්වයක නොවේ, ඔබ කවදාවත්
කවුරුහරි පිස්සු හැදිලා කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ
ඒ නිසා ඔබගේ මුරපදය එකම මාර්ගය වෙනස් කරන්න
ඔබ ආරක්ෂිත බව ඒත්තු ගන්වන්න
ඔබගේ වෙනස් කිරීම සඳහා හොඳ සහ පහසු ක්රමයකි
මුරපදය මුරපදය සත්ය ලෙස භාවිතා කිරීමයි
හරියටම හරි හරි ගූගල් අනාවරණය කර ඇත
අලුතින් නිර්මාණය කරන පුදුම ප්රතිව්යුහකරනය
ඇල්බට් ඉන්කෝපරේෂන් ආර්
වෙළඳ නාමකරණය එහි ගූගල් රඳවා ඇත
සෙවුම් වැනි හොඳම ප්රසිද්ධ ව්යාපාර
යෙදුම් YouTube සහ ඇන්ඩ්රොයිඩ් සමහරක්
එවැනි ආයෝජන ලෙස නව ආයතන
පර්යේෂණ අංශ වින්ඩෝස් ගෙදර ඒකකය
කැදැල්ල හා ඩ්රෝන් අත යටතේ ක්රියාත්මක කරනු ඇත
ගූගල් ගූගල් නිර්මාතෘ ලැරී පේජ් පැවසී ය
එය සරල ව්යුහයක් නිර්මාණය වනු ඇත
විවිධාකාර කණ්ඩායමක් බවට පත්ව තිබූ දෙය
ව්යාපාර mr. පෝස්ට් බ්ලොග් පෝස්ට් එකක කියයි
අද අපේ සමාගම හොඳින් ක්රියාත්මක වන නමුත්
අපි එය පිරිසිදු කිරීමට සහ තවත් වැඩි කිරීමට අප සිතනවා
සමස්ත කාරණයම ගණන් දිය යුතුය
අක්ෂර මාලාව සමාගම් තිබිය යුතුය
ස්වාධීනව හා තමන්ගේම සංවර්ධනය
mr බෑන්ඩ්ස්. පිටුව ප්රධානියා වනු ඇත
ජ්යෙෂ්ඨ උපකුලපති හෝඩියේ විධායකයා
ජනාධිපති Sundar Pichai සමාගමේ ප්රධාන විධායක නිලධාරී බවට පත් වෙමින්
ගූගල් mr. පිටු ගූගල්
සම නිර්මාතෘ සර්ජි බ්රින් පත්වෙයි
අකාරාදියෙහි සභාපති සහ එරික් ස්චිමිඩ්
වත්මන් ගූගල් සභාපති වනු ඇත
මෙම රැස්වීමේ විධායක සභාපතිවරයා
සමාගම එතරම් විශාල වෙනස්කම් ඇති අතර මම
ආදරය අළුත් අළුත් නාමයට ආදරෙයි Inc I
මම බව කැමති ඔබට කියමි
හෝඩිය නම් කරන ලද සමාගමක් සහ මා විය
අකාරාදී පිළිවෙලට ලොකයේ ස්තුතිය
මේ සතියේ රෝයි ඩබ් නෂ් සහ අපේ ප්රජාව
අප වෙත කථා ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා නරඹන්නන්
ඔබ කැමති නව කතාව සොයා තිබේ නම්,
5 වන කාණ්ඩයේ පුවත්පත් කාමරයට විද්යුත් තැපැල් යැවීම
සියළුම තාක්ෂණික ප්රවෘත්ති සඳහා රූපවාහිනිය සුළු වශයෙන්
ලිනක්ස් 'පක්ෂග්රාහී 5 රූපවාහිනිය වෙත පිවිසීමට
පුවත්
සඳහා හැඟුම් බර ප්රවර්ගය පහක් රූපවාහිනී කාමරයට
මම කාණ්ඩ පහක රූපවාහිනී ප්රවෘත්තිාගාරය
සාෂා නාට්යය ස්තූතියි මේ සැෂා
තාක්ෂණික රූපවාහිනී පහක් සහ මම ඔයාගේ
ධාරක රොබී ෆර්ගසන් හොඳයි නම් මම
මගේ මුරපදය අහිමි අතර මට සොයා ගැනීමට අවශ්යයි
මට සොයා ගැනීමට අවශ්ය නම් එය root රහස්පදය වේ
මගේ මූල අවසරය මම ඔබට කුමක් කරන්නේදැයි මම දනිමි
ඔයා කරන දේ මම නැති කරන්නේ
Linux වල root රහස්පද ඇත්තෙන්ම කොහෙද
එය ඔබට අවශ්ය වන්නේ ඒ නිසාය
ඕනෑම ආකාරයක වෙනසක් කිරීමට හෝ යූනියන්ගේ කිරීම සඳහා
ගොනු පද්ධතියට හෝ යාවත්කාලීන ස්ථාපනය කරන්න
හා ඒ වගේ නරකම සිද්ධිය වැනි දේවල්
මගේ මුරපදය අහිමි වුණොත් වගේ
මට මොකුත් කරන්න බැහැ
ප්රතිඵලය ඔබට තවමත් භාවිතා කළ හැකිය
පරිගණකයේ වර්තමාන තත්වය තුළ පරිගණකය
ඔබේ පරිගණකය කියනවා ඉක්මනට එතන තියෙන්නේ
ඔබට අවශ්ය ෆයර්ෆොක්ස්හි නව අනුවාදය
මෙය දැවැන්ත වීම නිසා ස්ථාපනය කරන්න
ඔබ නිසා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇතැයි ගසා
ඔබේ root රහස්පදය මෙම නැත
එය ඩෙස්ක්ටොප් උදාහරණය හොඳයි
මම මීට කලින් ඇති වූ උදාහරණයක්
අපි ව්යාපාරයේ දී අපි යෙදවීමට නැඹුරු
බොහෝ සේවාදායක හා සමහර විට එය සිදු වේ
හරි, මම ටෙස්ට් සර්වරයක් ඇක්ස්ටේන් a
සංවර්ධක සේවාදායකයා සහ අමතක කරන්නන්
මුරපදය කුමක්ද මා එසේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ සිද්ධිය අපි ඩේබියන් වෙත යොමු කරමු
මෙතන ටර්ට් කවුළුව මමයි
මගේ පරිශීලකයා ලෙස අප පිවිසෙන විට , මම එසේ යමි
ඩේබියන් දෙකක් සහ මගේ පරිශීලකයා ලෙස ලොග් වී ඇත
මට ගොඩක් ගොඩක් නැතිනම් මට කරන්න පුළුවන්
මම යනවා
හරි, මම මගේ ජාලය වෙනස් කිරීමට අවශ්යයි
උදාහරණයක් ලෙස මගේ ජාල කාඩ්පත වෙනස් කරන්න
මා කුමක් කරන්නේද මා කුමක් කළත් මා කුමක් කළද?
එය ලියන්න උත්සහ එය යන්නේ දෝෂයක් කියන්න තියෙන්නේ
ලිවීම මගේ ජාලය වෙනස් කළ නොහැක
අවසරය අහිමි වීම නිසා
ඒ නිසා මට ඕන දෙයක් කරන්න
මට කළ නොහැකි ක්රමයක් ඇති කර ඇත
මම සමහර අවස්ථාවලදී හොඳින් භාවිතා කිරීමට අවශ්ය එසේ
Debian මත sudo නමුත් මම යන්නේ වර්ගය ඉන්නේ සිහල උරුමය සහ
එතකොට මගේ යහපත මොකක්ද?
මුරපදය සහ මා විසින් කරන ලද ප්රයත්නයකි
ඔහ් හොඳ සහතිකයක් තිබ්බා කියලා
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ
මම මේ ක්රමය මත සම්පූර්ණයෙන්ම රැඳී සිටිනවා
සමහරවිට ඔබ මීට පෙර සිටම සිටීවි
එය සිදුවීමට පෙර එහි නොසිටියේය
සමහර දවස්වල අපි ඔබට පෙන්විය යුතුයි
අද දින ඔබට මෙය වටහා ගත හැකි ආකාරය
ආරක්ෂිත ක්රමයක් නිසා මම සරලව නැවත ක්රියාත්මක කරන්නම්
එම පද්ධතිය මට පවා මට නොහැකි ය
නැවත ආරම්භ කරන්න
මම නැවත ආරම්භ නොකිරීමට මට නොහැක
සුපිරි පරිශීලක ප්රවේශයක් තියෙනවා මම ඇත්තටම
ශාරීරිකව නැවත පදිංචි කිරීමට සිදුවනු ඇත
එකම ක්රමය සහ කවදාද එයයි
එය ආරම්භ කරමින් මම මගේ කොල්ලය ලබා ගන්නම්
තිරය ​​මෙන්න මෙය bootloader සහ
එය ඔබ දකින වූ පළමු දේ විසින්
පෙරනිමිය එය ඩේබියන් වෙත ආරම්භ කිරීමට හෝ
ඔබ භාවිතා කරන Linux Distro යන කුමන හෝ දේ
අපි කරන්න යන දේ අපි ඉන්නේ ඊ
අපගේ යතුරු පුවරුව මත හා මැජික් යනු එයයි
අපි නිසා පාඨමය ලෙස හැරුනේ
දැන් අපේ grub ඇරඹුම් කාරකය සංස්කරණය කිරීම පමණි
තාවකාලික ආකාරයකින්, අපි නැවත ආරම්භ කරන විට
අපි මෙතන වෙනස් කරපු දෙයක් තමයි
එසේ ඔබ කළ යුතු නැත අහෝසි කල යන්නේ
කරදර ඔව් ඔයා විවේකයක් නැහැ
මේ මොහොතේ මොනවා හරි දෙයක්
යන්නේ විවේකයක් grub තෙක් පහළට අනුචලනය නොවේ
ඔබ එය දකින රේඛාවක් දකිනු ඇත
එම රේඛාව එය කොතැනද කියා පවසන්නේ
කර්නලය යනු ඔබ එක් වරක් ආරම්භ කර ගන්නේ කෙසේද යන්නයි
එතැනින් අවසන් වූ අතර එය මාව දකිනවා
මගේ කර්සරය අවසානයේ දී අවසන් විය
එහෙනම් මේ පේළිය ඇත්තටම එකක්
රේඛාව, නමුත් එය අවුල් සහ අප අවශ්ය දේ
කරන්නට ඉඩක් අවශ්ය වන අතර අපට අවශ්යයි
ඇත්තෙන්ම එය කියන්න අපි යන්නේ ඒ
අපේ සාමාන්යය බවට පත් කිරීම වෙනුවට
කර්නලය සහ සාම්ප්රදායික පරිසරය
අපි ඒ වෙනුවට කප්පාදු කරනවාට සමාන ය
බින් සලාද - එය පවසන දේ
අපි දැන් අපේ යලි අරන් යන්න යනවා
බේෂ් පර්යන්තය හරිද?
මෙය කිරීමට නම්, මා විසින් සඳහන් කළ
කොටුව සඳහා ශාරීරික ප්රවේශයක් තිබිය යුතුය
මට නැවත ආරම්භ කිරීමට හැකිවන නිසා
මට කුර්බාන් සංස්කරණය කිරීමට මට හැකි විය
මම පරිගණකය පැටවීමට පෙර bootloader වේ
ඔයා කවුරුහරි ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ
ඔබගෙන් විශේෂිත දෙයක් කරන්නේ
දුරස්ථ සම්බන්ධතාවයක් හෝ එවැනි කිසිවක්
ඔවුන්ට භෞතික ප්රවේශය තිබිය යුතුය
පරිගණකය, නමුත් ඔබට නැවත පණගැන්වුමක් ලැබෙනු ඇත
පළමුවෙන්ම ඔබට ලැබීමට පහරක් ලැබුණා
e grub bootloader එකෙහි පසුව ඔබ
මෙම වෙනස්කම් සිදු කිරීමට සහ එය ආරම්භ කිරීමට සිදු විය
අපිට කිසිම ප්රශ්නයක් නැහැ
මම එකතු කර ඇති වහාම භෞතික ප්රවේශය
එය කප්පාදු කළ බින් ස්ලෑෂ් බෂා එකට සමාන ය
ctrl X මගේ වෙනස් කිරීම භාවිතා කර ආරම්භ කිරීමට
පරිසරය සහ ඔබ බලන්න යන දේ බලන්න
වෙත ලබා ගැනීම නොව මෙහි සිදු
පිවිසුම් විමසුම මා දැන් මාර්ග හහ් නමුත්
කරන්න ඇත්තටම දෙයක් නැහැ ඇත
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා
පළමුවෙන්ම සහ මම මුලින්ම සවි කරන්නෙ නම් මම
මගේ ස්ලැෂ් ඩෙවී ස්තෑ-1 ස්ලැඩ් බලන්න
ඔ / ර් ඔහ් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඉහතින් සඳහන් කළ තැනැත්තා අනුමාන කරන්නම්
ඔබට මතුවනු ඡන්දයේදී නමුත් එම රේඛාව dev බලන්න
එස්ඩීඒ එක් ස්ලැෂ් සිස්ටම් එකේ සවි කර ඇත
මෙම අවස්ථාවේ දී rro යනු කියවීමට පමණක් වේ
එය මට බෑ එය කියවීමට පමණක් ගොනු පද්ධති වේ
එම ගොනු පද්ධතියට කිසිදු වෙනසක් සිදු නොකරනු ඇත
ඔබ වෙනස් කළ මගේ මුරපදය වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ ඔව් සියලු අයිතිය තාත්තා වෙනස් බව
මම ඔබට අපගේ ගියහොත් වෙනස් බව වෙනස්
ඔව් ඔව් එය RW RW කිරීමට එය නිවැරදි ලෙස වෙනස් කරන්න
අපි ඒක හොඳින් කරන්නේ කොහොමද අපි ඉඩ දෙන්නම්
එය නැගිටින්න - OH නැවත පිහිටුවන්න mmhmm
කොමාවන් නැවත ලියන්න. අපි කිව්වෙ හරි
අපි කියවන විදිහට ලිස්ට් එක ලියන්න හදන්නෙ
මට ටයිප් කර ඇත්නම්, දැන් ලියන්න
එම උපාංගය SDA එකක් වසා දමන්නේ RW REE
හොඳයි දැන් අපිට පුළුවන් වෙනවා
අපගේ ගොනු පද්ධතියට මෙය වෙනස් කිරීම
ඇත්තෙන්ම පරිගණකය ඇත්තෙන්ම සරලයි
දැන් මම කරන්නේ කුමක්ද?
WD root root UNIX මුරපදය ඇතුළු කරන්න
මගේ අලුත් මුරපදය නැවතත් එය යලි ඇතුල් කරන්න
මට ඇතුල් වෙන්න අවශ්ය නැති බව දැන ගන්න
පවතී
මුරපදය හරියට හරි මම කැමති නම්
මෙම රොබී සහ
ටයිප් කළ මුරපදය මුරපදය ඔව් ඔව් මම
පවත්නා මූල දැන ගැනීමට සිදුවනු ඇත
මෙම සහ දේවල් කිරීම සඳහා මුරපදය
ඔබ එය තවදුරටත් නොදැන සිටියි
මම එය දන්නේ නෑ මම හරි නිසා හිරවෙලා එසේ කරන්නේ
දැන් මම එය දැන් යාවත්කාලීන කර ඇත
ඔබ ආරම්භ නම්, ඔයා ඒක කරන්න සහ ඔබ
මෙම ආකාරයේ මුරපදය PA sswd root සහ
එය ඇතුල් වීමෙන් පසුව ඔබ පවසනවා එය බව,
ඒවා සත්යවත් කර නැති අතර සියල්ලම විය හැකිය
ඔබ තවමත් ක්රියාත්මක වන බව සහ
කියවීමට පමණක් හැකි ආකාරයෙන්, ඔබ දෙගුණ කරන බවට වග බලා ගන්න
ඔබ කියවීමට / ලිවීමට එය සැකසූ බවට වග බලාගන්න
ඔබ ප්රවේශ නැති නම් කිරීමට හේතුව
එය මුරපද ගොනුව වෙත වෙනස් නොවේ
වෙනස්කම් සිදු කිරීමට හැකි වනු ඇත
දැන් මම ආරම්භ කරපු නිසා දැන් මම අසාර්ථකයි
මට මේ බින් බෑෂ් කියන දේට සම්බන්ධ නෑ
මට ටයිප් කිරීමේ ආම්පන්න වැනි කිසිවක් ටයිප් කළ නොහැක
නැවත ආරම්භ කිරීම හෝ යමක් කිරීම සහ එය ක්රියා නොකරයි
ඒ වෙනුවට මම කරන්නේ පිටවීමේ රැඳීමයි
ඔබ පිට විය නොහැකි නිසා පිටවෙන්න එපා
SSD මත ඔබ ස්ථීර තත්වයක් තිබිය හැකිය
පිටතට යතුරු කරන්න පෙර දෘඪ තැටිය
අපි අපේ දෘඪ තැටිය ගිලෙනකොට ගිලෙන්න
ඒක ඇතුලට යන්න
තැටිය යාවත්කාලීන කිරීමට තැටිය වෙනස් කරන ලදි
සුපිරි ඩෙක්ස්ට් බ්ලොක් එකක් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඇතැම් විට ඔබ ඇතැම් වර්ගවල නම්
ඔබ වෙනස්කම් සිදු විය හැකිය
තැටියට ලියා නොමැති මතකය
එසේ වුවද මම නැවත ආරම්භ කළහොත් මම අහිමි වනු ඇත
එම වෙනස්කම් නිවැරදිව සිතන්න
මුලින්ම ආරක්ෂිත පියවරක් ලෙස
ඔබ නැවත ආරම්භ කර නොමැති බව තහවුරු කරගන්න
හලෝ, මම ඒ හා එය වෙනස් කල්පනා කියන්න
වැඩ කළේ නැහැ
දැන් පිටවන්න ටයිප් කර ඔබ එය දකිනු ඇත
කර්නලය ඉතා දරුණුයි. එය එසේ නොවේ
දැන් මම පරිගණකය නැවත ආරම්භ කළ හැකි අතර නැවත
මොකද මම ඇත්තටම වෙනස්කම් කළේ නැහැ
මම කරපු bootloader එකට
ඔබ දැන් දකින්නේ තාවකාලික වෙනස්කම් කිරීම නම්
මම පහර දෙන්නේ එය ආරම්භ කිරීමට ය
සාමාන්යයෙන් මෙම අමුතු ආකාරයේ නොවේ
මා විසින් Init සමඟ නිර්මාණය කළ බව
පරිසරයේ විචල්යය අපි යනවා
එය ආරම්භ කර ඇති අතර දැන් මම විය යුතුය
ඔබ භාවිතා කරන මගේ පරිශීලකයා ලෙස ඔබගෙන් අසන්න
මා විසින් නිර්මාණය කළ මුරපදය මමයි
පළමු සිහල දැන් මට ලෙස පිවිස සහ යන්නේ
මගේ මුරපදය මම කර ඇත දැන් මට root
මුරපදය එතරම්ම හොඳයි
මෙය තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහකි
ස්තූතියි මම අද රෑට ස්තූතියි
අපිට තව ටිකක් කාලයක් තියෙනවා
අපි තවත් දෙදෙනෙකු තියෙනවා ඇති කැස්බෑවුන්
පැය කීපයක් යන්න මම තවත් කියවනවා
ඇෂ්ලි ස්තුතියි
මෙය ඩේව් වෙතින් ඔබව හමු වූ ඩේව් හී සිටයි
රොබී
ඔයා දන්නේ මම ඇස් පෙනීමේ දුර්වලයි කියලා
2009 මුල සිට ලිනක්ස් භාවිතා කර ඇත
මගේ එකම මෙහෙයුම් පද්ධතිය ලෙසයි
කෙසේ වෙතත් මා වෙත ළඟා වී තිබේ
මෙම වන බීසීඒ බී කිහිපයක් සාමාජිකයන්
බ්රිතාන්ය පරිගණක සංගමය
වඩා හොඳ ගුණාත්මකතාවයක් ඇති ආකාරය ගැන අන්ධයි
රොබෝටික් හඬට හැර වෙන හඬක්
ඔර්කා තිර රචකය
මම කොහේ හරි කියවා ඇති ඔබට භාවිතා කළ හැකි බව
ඕර්කා සමග ඒකාබද්ධව උත්සවයක්
වඩා මිනිස් කටහඬක් ලබා දෙන නමුත් මම නොවේ
නම් මෙය ඉටු කරන ආකාරය වග හා පුදුම වුණා
මට මේක දැනගන්න පුළුවන් විදිහේ උදව් කරන්න
අන්ධ පරිගණක භාවිතා කරන්නන් VI අහෝසි කර ඇත
භාවිතා කිරීම හෝ මාරු කිරීම සිදු කිරීම
ලිනක්ස් තිරය පාඨකයා ශබ්ද නිසා
දිනක් ඩොලරයේ කුමක් ද?
ඩාලෙක් කනගාටුයි ඩොක්ටර් කව්ද?
හරි, මම යම්කිසි තැනක එන්නම්
මම භාවිතා කරන්නේ එම දර්ශනය නැරඹීමයි
නාට්යමය ලෙස මම මෙම තිරය වාදකය භාවිතා කරන්නෙමි
උබුන්ටු හි Compiz Fusion භාවිතා කිරීමෙන් බොහෝ දේ ඇත
14.04 ඒ ෆැක්ස් ඔව් ඒක තමයි
මට මේ වගේ අවස්ථාවක වගේ
මම සහ ඒක කරන්න පුළුවන් compus විලයන
ඔබට හැකි වනු අවශ්ය වන විට මේ තරම් උදව්
වචනය පරීක්ෂණය කියවීමට හා ඔබට පහර දිය හැක
එය ඔබේ ඔබේ අඟල් 52 මත එය විශාලයි
රූපවාහිනිය එම්එම්එම්, දැන් මට සුන්දරයි
මම වෙනස් නොකළ යුතු කරුණක් ගැන කියන්න
පෙම්වතිය
ඩේව්ගේ පෙම්වතා සති 17 17 ක් පමණ වේ
ඔවුන්ගේ පළමු දරුවා සමඟ ගර්භනී වීම
ලිනන් ලවර්ස් එකක් වෙන්න යනවා
උඩරට සිටින දරුවන්ට දැනටමත් ලිනක්ස් ක්රියාත්මක කර ඇත
බුම් ටියුබ් හැඩයේ හැඩය මට අවශ්යයි
ලිනක්ස් ඩේව් සියලු පවසයි සියලු ආකාරයෙන් කියන්න
හොඳම සහ දිගු කලක් ජීවත් වන අතර ලිනක්ස් සමෘද්ධිමත් විය
හොඳයි
උත්සවය යනු Linux මෙවලමකි
පෙළ-කට-කතා කිරීමේ අයිතිය නිවැරදිව
ඩලෙක් ද එසේ ම ය
රොබොටික ඔව්
X දියමන්ති ඉවත් නොකරන්නේ ඇයි?
එය තව තවත් වැඩි කර ගැනීමට ක්රමයක් තිබේ
එය වඩාත් හොඳින් තාපය බවට පත් කිරීමට ඔබ හිතන්න ඇති
පෙළ-කට-කථාවේ තදබදය ගැන
එය කථන ශක්තිය නිපදවිය යුතුය
ඒ නිසා එය මගේ පරිගණකය මනිනු ලබයි
ඇත්තෙන්ම හොඳ රැකියාවක් කරන ජීපීඑස් නිසා
ජීපීඑස් එකක් කියවන සැබෑ පුද්ගලයෙක් ඇත
තිර රචනය ඉතින් කොහොමද දේ බොහෝ මයික්රෆෝනයක්
සමහරවිට ජී.පී.එස්
නාමයන් මට U-Turn බොහෝ ගොඩක් ගන්න
නමුත් බොහෝ වම් අත හැර දමන්න a
එසේ ඔබ-හැරී මේ බව හැකි ප්රකාශ,
පෙර-වාර්තාගත කර පසුව නැවත ධාවනය කරනු ලැබේ
හරි, ඒ නිසා ඔවුන් ඇත්තටම ශබ්ද කරනවා
ඒවා ස්වයංක්රීයව නිපදවන්නේ නැති නිසා
ඔවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම වාර්තා කර ඇති පරිගණකය
ප්රකාශය මට අවශ්යයි
ඩේව් CMU ආක්ටික් හඬ සඳහා විසඳුමක් විය යුතුය
හොඳ හඬවල් ඇති වී ඇති අතර ඒවා තිබේ
නිදර්ශක පිටුව ඔබ Vox තිතක් Fest යන්න නම්
org සිඳ බිඳ හඬ තාමත් බ්ලොග්කරණයට නවකයෙක් එහි HTML dot එය
තමයි
Vox උත්සව උත්සවය හොඳයි
මෙය ඔබට සමහරක් අත්හදා බැලීමට ඉඩ සලසයි
ලබාගත හැකි ආක්ටික් හඬවල්
CMU කථන ජනයා සහ මේකයි
ඔබ එය වගේ දේ පිළිබඳ අදහසක් ලබා
එසේ ඔබ ඇතැම් උත්සාහ කළ හැකි අතර
එතකොට මට කරන්න දෙයක් නැහැ
මෙන්න මෙහෙම කරන්න
මේ නිසා මම කරන්නම් මමයි
මම කොහෙද යන්නේ කොහෙන්ද?
ඔබට එය මොන තරම් සංකීර්ණද?
ඔබට කළ හැකි දේ ඔබට ආයාත කළ හැකිය
ඉහළ අවසන් කථන හඬ වගේ
ඔබ පරිගණකයට පිවිසෙන නම් පරිගණක ගත කරන්නන්
උත්සවය හොඳයි, එවිට ඔබට පුළුවන්
වඩා හොඳ හඬ ගොනු භාවිතා කරන්න
මෙම වෙනත් ශබ්ද -පෙළ-කට-කතා වලින්
එන්ජිමක් සහ ශබ්දයක් නිර්මාණය කිරීම
ගොඩක් හොඳයි, ඔවුන් නිදහසේ
ලබා ගත හැකි හා මම ආදරය කරයි මහත් ශබ්ද
මගේ හඬ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට මම කියවා ඇත
ඒක හරියට ඉංග්රීසි භාෂාවයි
ඒ සමග මගේ විනෝදය ඇත්තෙන්ම මගේ විය යුතුය
කටහඬක් මුළු තිරය ඔබට අහිමි විය
කවදාවත් ඒ වගේ නෙවෙයි
හොඳයි රොබෝටි ඔයි හොදින් බලාපොරොත්තු වෙනවා
බව මම එක හොදයි යන්නේ පශ්චාත් ඉන්නේ ඩේව් ඩේව් උපකාරී වේ
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබ වෙනුවෙන් යමක් යවන ලදි
කථාබහ කාමරය වෙත ඔබට සබැඳියක් ලබා දීමට
එම ලිපිගොනු ඔබට ලබා දිය හැකිය
ඔවුන්ට සවන් දෙන්න, මම කරන්න යන දේ
ගූගල් වලට වඩා හොඳයි
හඬ නගා ඇති මුල්ම දෙය වන්නේය
උත්සවය වඩාත් හොඳ හඬවල් භාවිතා කරන ආකාරය
උබුන්ටු සංසද තුල
එය පැරණි තැපැල් තියෙන්නේ නමුත් තවමත් අදාළ හොඳම
මම එක හොදයි ලෙස Vox org හොඳ සම්පතක්
මීට පෙර ඔබ පෙන්වා දුන්නේ ඔබයි
යන්නේ විවිධ ගොඩක් දේවල් බලන්න
ඔබ සොයන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීම පමණි
ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම උත්සවය භාවිතා කිරීමට දෙදෙනෙක් සිටී
CMU කථන සංස්ලේෂණය සමඟ
ඔබ සොයා ගැනීමට අවශ්ය දේ සහ
කෙසේද යන්න පිළිබඳ නිමක් නැති නිබන්ධන තිබේ
එතකොට ඔයාට ප්රශ්නයක් තියෙනවා නම්
කරුණාකර මට දැනගන්න සහ එය එය වනු ඇත
මම ඇත්තටම හිතන්නේ සහ ඇත්ත වශයෙන්ම උතුම් ආදර්ශනයකි
සාෂා අපි කරන දේවල් වලින් එකක්
කරන්නේ පසුව සාධාරණ අසල කළ
අනාගතයේදී මම ඇත්ත වශයෙන්ම කතා කරනවා
පෙළ-කිරීමට කතාව සංවර්ධකයින් සමඟ නොව
කථන-පෙළ- සංවර්ධකයින් සමඟ හොඳින්
අපි ගොඩනඟන්න යනවා
රාස්ප්බෙරි පී සහ තවත් සමහරක්
දෘඩාංග හරි අපි සැබවින්ම විය යන්නේ
අපේම ඇමේසන් ඊචෝ ශෛලමය ගොඩ නැගීම
අපට හැකි වනු ඇත
කටහඬ පාලක හඬ විධි භාවිතා කරන්න
විවිධාකාර මෙහෙයුම් සිදු කරන අතර එය සිදු වනු ඇත
අපට නැවත කථා කිරීමට අපට හැකි වේ
ඒ නිසා කෘතිම බුද්ධිය අපි
බවට සුසර කරනු ඇත
උත්සවයක් වගේ මක් නිසාද?
ලිනක්ස් විසින් ජෙලි නිෂ්පාදන අතුරින් රතු පැහැති ජෙලි Pi මත එසේ බලැති
මෙම මාතෘකාවන් අප විය යුතු ය
එළඹෙන 9 වන කථාව ආවරණය කරයි
මේක ඔයාට සහ මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින්
විශ්වාස කරන්න, ඔබ ඔබේ ඔබගේ යැවීමට වග බලා ගන්න
ප්රශ්න සහ ඒවා බවට වග බලා ගන්න
මම ආවරණය කළ නොහැකි තරම් ඉක්මණින් විශ්වාස නොකළෙමි
වේලාව ඇවිත්
හැමදාම අපි සමාවෙන්න
ඔයාගේ ප්රශ්න වලට උත්තර නෑ
අපි අපේ උපරිමයෙන් කටයුතු කරමු
ලැබුණු සෑම ප්රශ්නයක්ම පාහේ කළා
කොහෙද තියෙන්නේ තව එකෙක් විතරයි
මම චැට්සර් එකේ ඉන්නේ එක පුද්ගලයෙක්
කණගාටුයි
ඔබට ඊළඟට කළ හැකි දේ ඔබට අවශ්ය වනු ඇත
ප්රශ්නය ඇත්තටම ප්රශ්න කරන බලන්න
එකම bat-time කරුණාකර මම හොඳින් අමතක කරන්න එපා
අපි කාලය නිදහස් තරගය යාළුවා කට මම කියලා
ඊලඟට යන්නේ එය ඉවතට යන්නයි
සතියේ ඉඳන් ඔයා කම්බි වලට යනවා
ප්රවර්ගය පහක් තිතක් රූපවාහිනී දී ඊ-තැපැල් තරගයට
පසුව ඔබ මට ඔබේ දෙනවා
වෙබ් අඩවියේ පරිශීලක නාමය සහ ඔබ විය හැකිය
හොඳයි යන්න හොඳයි ඔව්, අපි කරන්නම්
ඊලඟ සතියේ දිනුම් ඇදීම අපි ඔබට බලාපොරොත්තුවෙමු
ප්රදර්ශන කාණ්ඩ 5 ටී.වී.
විකාශන බාරී ඔන්ටාරියෝ වලින් ජීවත් වේ
කැනඩාව සෑම අඟහරුවාදාම පෙරවරු 7 ට නැගෙනහිර
ඔබ මෙම ඉල්ලීම මත හෝ බලා සිටිනවා නම් හෝ
කේබල් ටීවී හරහා දේශීයව පරීක්ෂා කරන්න
5 වන කාණ්ඩයේ ඔබේ ප්රදේශයෙහි පෙන්වන්න
රූපවාහිනිය සහ සජීවීව නැරඹිය හැකි වේලාව සොයා බලන්න
ප්රජාව සහ කතාබහ සංවාදයේදී අන්තර් ක්රියාකාරී වේ
කාණ්ඩ 5 යනු වින්යාසයේ නිෂ්පාදනයකි
ඩිජිටල් විසඳුම් සහ බලපත්ර ලබා දී ඇත
නිර්මාණශීලී පොදුවූවන් Attribution
කැනඩාවේ ද්වි-ලක්ෂ පහක් අපි ඔබව ඊළඟට දකින්නෙමු
දී සුසර සඳහා කාලය ස්තුති